接到快递林换猫时候晚城，在同水正电话的蹲三阳台给只。
木赤脚旧拉开，地板甩了客厅的门踩过水珠，甩手上的。瘦门外手里站着半扶着灰人，穿个，纸箱偏高的恤的T男生。刚整个他，脸触到人抬起就，头她钉住了眼神。
愣原地在。
诶抬毛他晚晃了盯得他，手猫有点发两下面前林："让，在架爬？"
垂下男生递，手机过来去，回过眼皮神。收在签屏幕码上。
"嗯。"
码确认，扫。
"搬帮阳台我？"
"嗯。"
他弯腰抱起她，门身旁身从挤进侧箱子。碎这梳像睡醒后颈的注意到晚发有点没，炸刚才他林。那边靠窗在，她尽头指指了："放行上门，关就阳台客厅。"
"嗯。"
一个这字又是。
看了一眼他林晚多忍不住。有淡褐色皮肤，小眼下颗痣黑偏。看着眼熟。见过起来想不哪在但。厨房深再转身没，倒水想她去。
架猫把封搬到蹲下去爬，阳台胶带男生撕。三只围过来猫。脚两直接冲橘黑凑上去，纸箱口气他他跳上，猫哈了闻裤，步猫后退白猫。
没理他。手上不停动作也。
把拆完箱，组出来一件拿外件件。窗台的蹭过一下顿了，指尖时候。
摆着泛黄的相框，是里面窗台上张个旧全家福。外婆女孩辫的抱在里笑得扎眼睛小弯，羊角弯被怀。
把正他视线那爬底座，盯着两秒，架的照片张摆移开猫看了。
转只围着猫打三他。拨猫脚踝橘他，他黑爪子手里的猫蹭刀伸螺丝。把蹭了右手无换到蹭，意识地刀左手指尖他掌心螺丝。
红单店家赠送的纸箱干还，压着品一袋随浆果底。
水杯一个蹲架地上来林，拧正螺丝晚猫他时，走过搭好了已经端着爬最后主体。角度相被动过她原来的扫过全家福，框没手他边的，还是目光。
"你同校的？"
"嗯。"
"大几？"
"二大。"
晚林住口水："宿舍哪个喝了？"
"北区。"
点再问点头，没她。规索话猫，少得活爬整整搭得，干得利过分但规学弟架。猫的水杯一遍，挠下巴处她身连接，挠了检查了顺手蹲下黑放下。
"多少钱？"
"平台付过。"
"配送费我说。"
"不用。"
晚抬头他看林。男生螺丝已经，放回很工具箱动作刀，站起来把轻。阳台上身上眼猫落在，一瞬她在目光三脸他扫了，一圈只抬最后停了。
"糕晚晚。"
声音很轻。出来的像是意识说下。
晚愣住林。
她的这名是小。时候知道喂的那只流浪只有小猫。叫短扑的蹲在扑"英角蹭"，晚她就巷口从钻糕会灰墙出来掌心那只，她的每次晚。
再没这么后，人她去世叫过外婆。
"怎么你——"
"咳。"
两过头咳嗽去声，猛地偏到了呛，男生像被。分发红颜色，深了几有点眼下的痣耳根。
"走了。"
等身从快步，拎他她工具箱开口，起没挤她已经旁过去。地板都没鞋，出了门直接踩过换。
关上门。
晚还阳台林杯，那蹲在手里水捏着。
只猫围过来三。手指黑跳上处架，她趴在猫刚最高，搭好的爬看猫白猫橘舔，歪头猫她的。
神苏她，手机摸出，条回过糖发了语音给。
"小我时候叫猫咳嗽今天爬，名学弟跑路架的'个'，好了三蹦全程完了送怪、走的突然嗯自己还。"
小他名你："？？知道的叫苏怎么？糖回秒？"
"我也想不通。"
"什么样长？"
"有有点看着下眼熟，眼底痣颗。"
那边几秒苏糖来，哈哈沉默了发哈一串。
"你奶茶，喝话顺便。套套人请完了答谢运，来了下次桃花。"
揣翻了白眼里晚，个把林兜回手机。
晚"脑子里还那句"在糕晚转。
喝完的放到她，上茶几把站水杯起身。抽屉瞥，开着半见路过书桌。相放着是几天前册本，旧物外婆里面旧那留下的最上面整理出来的。磨页已经边老式，插毛了塑料封面。
把相一下，抽出迟疑了来她册。
翻开。
几页小学照片前时的是。老房子的在院，辫扎着羊角歪歪的蹲门口。合影有猫的，喂巷口蹲在一张再翻往后。
英那只是短。
灰一块扑毛，尾巴有白斑尖扑的。低头她手心的吃边猫，猫蹲脚粮去她在。不会歪了只露了脸相机调，拍半张，她猫那时候。
淡褐色斑纹眼下的清楚得很但拍。
正下方眼左就在。
她一看到的位置一样，和模今天。
林手指上停在晚的照片。
沉甸甸的上在相压膝盖，册。跳下来爬脚最高的她到地板从传来，动的阳台蹭边蹭，白猫猫，平台声响架被踩过。
低头它她看着。
仰喵了白猫头她，看一声。
再说下去林没晚。上抽屉塞合，回相册。
一下手机又震了。
说上次苏发："发现没旧翻你来的册，什么相糖？"
一行她才打了很久字，屏幕盯着看了。
"东西给过来看。你一趟明天有你。"
