这是一个不大的镇子。名字叫做青牛镇。住在山沟里的人总叫它青牛城。张二在这里当了十几年门丁。他觉得这些人没见过世面。
青牛镇只有一条主街道。方向是从东到西的。镇上只有一家客栈叫青牛客栈。客栈在镇子的西端。过路的商客只能住这里。
现在有一辆马车从西边驶来。看起来赶了不少路了。马车飞快驶过客栈大门。一直开到镇子另一端。停在春香酒楼门口前。
春香酒楼不算大也有些旧。但是有种古色古香的味道。正是午饭时分客人很多。几乎可以说是座无虚席。
从车上下来一胖一小两人。胖男子圆脸有小胡子。小孩十来岁皮肤很黑。男子带着孩童走进酒楼。有熟客认出了胖子。知道他是酒楼的掌柜韩胖子。
有人打趣说这黑小子像他。说不会是私生的儿子吧。这句话惹得众人大笑起来。
胖子说这是本家的亲侄子。当然和他有几分像了。他不但没生气还很得意。
这二人是韩立和他三叔。他们赶了三天路才到。
韩胖子招呼了几位熟客。然后把韩立带到后面。来到一个偏僻的小院子。
他指着厢房对韩立说话。让他在屋里好好休息。等管事来了就叫他过去。自己要先去招呼熟客。
说完他便匆忙向外走去。到门口又不放心嘱咐了一句。让他别乱跑别走丢了。最好别出院子。
韩立答应了一声嗯。三叔这才放心走了。韩立觉得很累就倒在床上。呼呼睡了起来没有怕生。
到晚上有小厮送来饭菜。不是大鱼大肉但还可口。吃完后碗被端了出去。三叔这时候才走了进来。
他问韩立饭菜合不合口味。又问有没有想家了。
