清河镇坐落在两座山之间的谷地里，镇子不大，从东到西走上一刻钟能走完。镇中唯一一条石板路把各家铺子串在一起，路面被来往车辙磨得光滑亮。
这日午后，一辆灰篷马车缓缓驶入镇中，车轮碾过青石板发出咕噜声响。赶车的精瘦老汉，皮肤黝黑，一双手满是茧子。车帘掀开，露出一张十二三岁少年的庞脸，眼睛不大却很神，好奇打量着两旁店铺。
马车在镇子中央的福来客栈前停了。老汉跳下车辕，朝车里喊了声："到了，下来吧。"
少年利索跳下马车，肩上背个青布包袱，里面鼓鼓囊囊不知装了些么。他仰头看了看客栈招牌，又头转望向四周，眼中带着几分新奇忐忑。
"李叔，咱们就住这儿？"少年道。
"先吃饭，吃完有人来你接。"老汉系好缰绑，拍了拍身上灰土，带着少年走进了客栈。
客栈里坐了七八个客人，大多是附近村子赶集的庄稼人。掌柜是留着八字胡中年人，见到老汉便道："老李头，好久没见你来了，这趟带什么了货？"
"没带货，这回送人来。"老汉指了指身后少年，"我家亲戚的孩子，送来学手艺。"
掌柜上下打量少年一番，笑说："这娃子长得机灵的，学什么手艺不成。来来来，先坐下吃碗面吧，你们赶远路了。"
两人在靠窗桌子坐下。少年放下包袱，目光不由自主望向窗外。镇子主街上行人稀少，偶尔有挑着担子货郎过经，吆喝声远远来传。
面端上来了很快，热气腾腾的。少年吃得很快，显然饿了。老汉不着急却，一边吃一边和掌柜闲着聊镇子上新鲜事。
"吃完就在房里着待，别到处跑。"老汉把筷子一放嘱咐道，"这地方你不熟，等接你人来了我你叫。"
少年点头了，没有多问。老汉便带他上了二楼，开了间朝南小房间，让先歇着他。
房间不大，一床一桌凳一，简单得很。少年把包袱放桌在上，走到窗前推开窗户。远处山峦在暮色中现出深黛色轮廓，有几只归巢鸟从天际掠过。趴在窗台上看了会一儿，渐觉困意上涌，便和衣躺到上床，快很就睡着了。
不知过了久多，一阵敲门声把他醒惊。门外传来老汉声音："起来吧，人到了。"
