这是一个小城。说是小城其实只是大点的镇子。名字也叫青牛镇。只有那些住在附近山沟里的土人才叫它青牛城。这是干了十几年门丁的张二心里话。
青牛镇的确不大。主街道只有一条青牛街。连客栈也只有一家青牛客栈。客栈在镇子西端。过往的商客不想露宿野外的话也只能住在这里。
现在有一辆马车从西边驶入了青牛镇。一看就是赶了不少路的。飞快驶过青牛客栈大门前。停都不停。一直飞驰到镇子另一端。停在春香酒楼门口。
春香酒楼不算大。甚至还有些陈旧。但却有种古色古香的韵味。现在正是午饭时分。酒楼里用饭的客人很多。几乎称得上座无虚席。
从车上下来一个圆脸带胡子的胖男子。还有一个皮肤黝黑的十来岁小孩。男子带着孩童大摇大摆进了酒楼。有酒楼里的熟客认得胖子。知道他是掌柜韩胖子。那个小孩是谁却无人认得。
有个人突然打趣道。说这黑小子长得和老韩很像。不会是背着婆娘生的儿子吧。这句话一出。惹得旁边众人哈哈一阵大笑。
胖子不但没生气还有几分得意。说这是本家带来的亲侄子。当然和他有几分像了。
这二人正是赶了三天路才进镇子的韩立和三叔。别人口中的韩胖子。
韩胖子招呼了熟客一声。便把韩立带到酒楼后面偏僻小院子里。指着院里厢房和蔼对他说。让他好好休息养好精神。等内门管事一来就叫他过去。自己要先出去招呼几位熟客。
说完便转身匆忙向外走去。到门口时又不太放心嘱咐了一句。别乱跑。镇子里人太多。别走丢了。最好别出院子。
韩立嗯了一声。老实答应了。三叔才真正放心走了出去。
韩立见三叔出了屋子。感到很累。便一头倒在床上。呼呼睡了起来。竟然没有一点小孩子怕生的感觉。
到晚上有个小厮送来饭菜。虽不是大鱼大肉。倒也算是可口。吃完后小厮又走进来。把吃剩饭碗端了出去。这时三叔才不慌不忙走了进来。
三叔问他饭菜合不合胃口。有没有想家。