我已经很久没有回过老家了。上一次大概是三年前的春节，匆匆忙忙待了两天就走了。那次回去的时候，外婆还能自己下楼晒太阳，坐在院子里的藤椅上跟邻居聊天。
今年清明，我请了三天假回去。从高铁站出来打了辆车，四十分钟到镇上。镇子变了很多，主街两边的老房子拆了一大片，建了一排三层的商铺，门面倒是气派了，就是看着跟别的镇子长得一模一样。
外婆的房子在镇东头的老巷子里。巷子倒是没怎么变，地上铺的还是那种青灰色的石板，踩上去咯噔咯噔响。只是两边的墙根长了不少青苔，以前没有的。
推开院门的时候，我闻到了桂花的味道。院子里那棵桂花树是外公还在世的时候种的，每年秋天开花，香味能飘到半条巷子外面。我小时候最喜欢在树下写作业，外婆就在旁边择菜，偶尔抬头看我一眼，也不说话。
现在桂花树长高了不少，枝丫伸到了屋檐上面。树下那张石桌还在，桌面上落了一层细碎的树叶。我伸手把树叶扫了扫，发现桌面上有几道我小时候刻的字，已经看不太清了，但我记得刻的是我的名字。
外婆不在家。邻居老张说她去镇上的卫生所了，最近腿不太好，走路要拄拐。
我坐在院子里等她。阳光透过桂花树的枝叶洒下来，在石桌上投下碎碎的光斑。院子很安静，只有远处偶尔传来几声狗叫。
不知道坐了多久，巷子口传来拐杖敲地面的声音，一下一下的，很慢。我站起来迎出去，看到外婆拄着拐从巷口那边慢慢走过来。她比三年前瘦了很多，头发全白了，走几步就要停下来歇一歇。
她看到我的时候愣了一下，然后笑了。
"回来了？"
"回来了。"
就这两个字，什么都够了。