这是一个小城，说是小城其实只是一个大点的镇子，名字也叫青牛镇，只有那些住在附近山沟里、没啥见识的土人，才"青牛城""青牛城"的叫个不停。这是干了十几年门丁的张二心里话。
青牛镇的确不大，主街道只有一条东西方向的青牛街，连客栈也只有一家青牛客栈，客栈坐落在长条形状的镇子西端，所以过往的商客不想露宿野外的话，也只能住在这里。
现在有一辆一看就是赶了不少路的马车，从西边驶入青牛镇，飞快的驶过青牛客栈的大门前，停都不停，始终飞驰到镇子的另一端，春香酒楼的门前前，才停了下来。
春香酒楼不算大，甚至还有些陈旧，但却有一种古色古香的韵味。因着现在正是午饭时分，酒楼里用饭的客人还很多，几乎称得上是座无虚席。
从车上下来一个圆脸带着小胡子的胖男子和一个皮肤黝黑的、十来岁的小孩，男子带着孩童直接就大摇大摆地进了酒楼。有酒楼里的熟客认得胖子，明白他是这位酒楼的掌柜"韩胖子"，那人小孩是谁却无人认得。
"老韩，这个黑小子长的和你很像，不会是你背着家里婆娘生的儿子吧。"有个人突然打趣道。
这句话一出，惹得边上的众人哈哈一阵大笑。
"呸！这是我本家带来的亲侄子，当然和我有几分像了。"胖子不但没生气，还有几分得意。
这二人正是一连赶了三天路，才刚进镇子的韩立和他的三叔——别人口中的"韩胖子"。
掌柜上下打量了少年一番，笑着说："这娃子长得机灵，学甚么手艺不成。来来来，先坐下吃碗面，你们赶了远路吧。"
两人在靠窗的桌子坐下。少年搁下包袱，目光不由自主地望向窗外。镇子的主街上行人稀少，偶尔有挑着担子的货郎经过，吆喝声远远传来。
面很快端上来了，热气腾腾的。少年吃得很快，显然是饿了。老汉却不着急，一边吃一边和掌柜闲聊着镇子上的新鲜事。
"吃完了就在房里待着，别到处跑。"老汉把筷子一放，嘱咐道，"这地方你不熟，等接你的人来了我叫你。"
少年点了点头，没有多问。老汉便带着他上了二楼，开了间朝南的小房间，让他先歇着。
房间不甚，一床一桌一凳，简单得很。少年把包袱搁到桌上，走到窗前推开窗户。远处的山峦在暮色中显出深黛色的轮廓，有几只归巢的鸟从天际掠过。他趴在窗台上望了一会儿，渐渐琢磨困意上涌，便和衣躺到床上，很快就睡着了。
不知过了多久，一阵敲门声把他惊醒。门外传来老汉的动静："起来吧，人到了。"
