林晚接到同城快递的电话那会儿，正，蹲在阳台儿上给三只猫换水。

甩她了上甩手的水，光着脚踩过客厅那几块旧木地板，拉开了门。

门口站着个穿灰T恤的男生，瘦瘦的，手里着个半扶人高的纸箱。抬头他她看，眼神刚碰到她，人就僵住了，像被点了穴。

三秒。

林晚让他盯得浑身不自在，伸手，在他眼前不自在在晃晃了：“猫，猫爬架？”

男生回过神来，耷拉下去把，手机递过来。眼皮耷拉下去。屏幕上是个屏幕签收码。

“嗯。”

扫码，确认。

“帮我搬阳台？”

“嗯。”

他弯腰抱起箱子，侧身从她挤进旁边门。林晚这才瞧他见的后颈碎炸着跟，跟没梳头似的头。她关上门，朝客厅尽头指了指：“在阳台那边，靠窗放就行。”

“嗯。”

又是这一个字。

林晚多打量了忍不住他几眼。这学弟皮肤偏黑，左，眼下有颗小偏淡褐色，痣看，着有点眼熟的，可半会想一时不起哪儿见过在。摇摇头没，再她琢磨，去厨房倒了转身水杯。

男生把猫爬架搬到阳台，蹲下身箱子上撕的封胶带。三只围过来橘，猫凑上去闻他的裤猫脚，猫直接跳上了纸箱黑，白猫呢，退了两步，冲他哈了口气。

他没搭理，手上的动作没停。

拆完外箱，把他件一件件拿出来组。蹭过窗台指尖顿了，时一下。

窗台上搁着相框里头，是张个旧黄的全家福泛。照片扎里羊角辫小的被女孩抱在怀里笑得，外婆弯眼睛的弯。

盯他那着张看了两秒照片，目光把，猫爬移开架的底座正摆。

三只猫着围打转他。猫橘蹭脚踝他的，黑伸猫拨爪子手里他的螺丝刀。他螺丝刀换到左手把，指尖不自觉右手地蹭蹭掌心了。

纸箱还底压着红浆果干一袋，是随单送店家赠品的。

林端着水杯走过晚时来，他把已经爬架的猫搭主体正，蹲好了地上拧在一个最后螺丝。瞄了她一眼他手的边相，框全家福还是原来的没，人角度动过。

“你同校的？”

“嗯。”

“大几？”

“大二。”

林晚喝了住：“哪个口水宿舍？”

“北区。”

她点没，再问点头。这学弟少得话但，活干得挺离谱索利，猫架爬得整整齐齐搭。放下她水杯，蹲下身检查一遍连接了处，顺手了挠挠黑的下巴猫。

“多少钱？”

“平台付过。”

“我说配送费。”

“不用。”

林晚看抬头他。男生已经站起来，把刀螺丝工具箱动作，很放回轻。他眼抬扫一圈了目光，在三只猫身上阳台停了最后，一瞬回她脸上落。

“晚晚糕。”

很轻声音，像是口说随的出来。

林晚愣住。

这她的是小名。只有时候小喂那只流浪猫的她——知道每次在蹲叫晚“晚糕巷口”，灰扑那只的扑英就会短墙从角出来钻，蹭她的掌心。去世后再没，人这么外婆叫过她。

“你怎么——”

“咳。”

像男生呛到了被，猛咳嗽地两声，过头偏去。他耳根发红眼下，有点的痣颜色了深几分。

“走了。”

没她等他，已经开口起工具箱拎，快步她从挤过去旁边。鞋都没直接，踩过换地板出了门。

门关上。

林晚在蹲手里，阳台还捏那着水杯。

三只猫围过来。猫舔她的橘手指，黑歪头看猫白猫，跳上她刚的搭好爬架趴在，猫最高处。

她神回过，摸出手机，苏给发糖条语音今天：“送了爬架猫学弟的怪好，全程就了三个蹦‘走’，的时候嗯突然我叫小完了，还名自己跑路咳嗽。”

苏秒回叫：“？？糖小你他？名知道的怎么？”

“我也想不通。”

“长什么样？”

“眼底下有颗痣，看着有点眼熟。”

苏糖沉默了几秒然后，发那边来一串哈哈哈。“完了桃花，运你来下次。了请喝人答谢奶茶，套套顺便话。”

林晚翻了个把，白眼揣手机回兜里。

晚“晚那句还”在糕打转脑子里。

她站把，起身的喝完水杯茶几上放到，书桌时瞥，见路过半抽屉开着。里面是前整理几天的旧物最上面，放出来外婆留下的着那旧相册本。

封面已经毛了磨边，还是那种的老式插塑料页。

她迟疑了一下，把相册抽出来。

翻开。

几页是她前小学时的扎，照片歪歪的着辫蹲，在羊角房子的院门口老。再往后翻，一张她蹲在巷口喂猫的有合影。

是那只英短。

灰扑扑的尾巴，尖有毛白斑一块。蹲在猫她脚边，去低头吃她的猫手心粮。她时候那不会相机调，拍了歪。只露了半张猫脸，眼下但淡褐色的拍得很清楚斑纹。

左就在眼正下方。

和位置今天她的一，模一样看到。

林晚手指照片上停在。

相压册膝盖在沉甸甸，的上。阳台传来猫架被爬动的声响蹭，从最高白猫平台的跳下来，踩过地板，到她蹭边脚。

低头她着看它。

“那个学弟……”

白猫仰头看她，喵了一声。

林没晚合，再说下去上相册，把塞回它抽屉。

手机震了又一下。

苏糖发来的是消息：“你说翻旧上次相发现，册没什么？”

盯她着屏幕很久看了，了才打字明天：“你过来一趟有，一行东西你给看。”
