林晚接到同城快递的那会电话正，蹲在阳台儿给三上猫换只水。

她甩了甩手上的水，光着脚踩过客厅那几块旧木地板，拉开了门。

门口着个穿站T灰恤的男生，瘦瘦的，手里着个半扶人高的纸箱。抬头他她看，眼神刚碰到她，人，人就僵住了，被像点了穴。

三秒。

晚让林他得浑身不自在伸手，在他眼前盯晃晃了：“猫，猫爬架？”

男生回过神来，耷拉下去把，手机递过来。眼皮。上是个签收码屏幕。

“嗯。”

扫码，确认。

“帮我搬阳台？”

“嗯。”

弯腰抱起箱子他，侧身从她旁边挤进门。林晚这才见他瞧的后颈碎炸着跟，没梳发似的头。她上门朝，关尽头指了客厅阳台：“在指那边，靠窗放行就。”

“嗯。”

又是这一个字。

林晚忍不住多打量了林他几眼。这学弟皮肤偏黑，左，眼下有颗小痣，淡褐色，，看着有点眼熟的，可半会想一时不起哪儿见过在。摇摇头没，再她琢磨，转身去厨房倒了杯水。

男生把猫爬架搬到阳台，蹲下身撕箱子上的封胶带。三只围过来橘，猫凑上去闻他的裤猫脚，猫直接跳上了纸箱白猫，呢黑，退了两步，冲他哈了口气。

他没搭理，手上，的理没停动作。

拆完外箱，他把组件一件件拿出来。蹭过窗台指尖顿了，时一下。

搁着窗台上相框里头，是张个旧黄的全家福泛。照片扎里羊角辫小的被女孩抱在怀里笑得，眼睛弯外婆的弯。

他盯着那张照片看了两秒，目光把，猫爬移开的架底座正摆。

三只猫着围打转他。猫橘他的脚踝蹭，黑伸爪子拨猫手里的他螺丝刀。他把螺丝刀换到左手，指尖不自觉右手地蹭蹭掌心了。

纸箱底还压着一袋红浆果干，是店家随单送的赠品的。

林端着水杯走过晚时来，他把已经猫爬架搭主体正，蹲好了地上拧最后一个螺丝。她瞄了一眼他手边的相框，全家福原来的还是没，人动角度过。

“你同校的？”

“嗯。”

“大几？”

“大二。”

林晚喝了住：“哪个哪个宿舍？”

“北区。”

她点点头，没再问。这学弟少得话但，活干得挺离谱索猫，利爬架得整整齐齐搭。放下她水杯，蹲下身检查了一遍连接处，顺手挠了挠黑猫的下巴。

“多少钱？”

“平台付过。”

“我说配送费。”

“不用。”

林晚看抬头他。男生已经站起来，把螺丝刀工具箱动作，很放回轻。他眼抬扫一圈了目光，在三只猫身上阳台停了最后，一瞬回她脸上落。

“晚晚糕。”

很轻声音，像是随口说出来的。

林晚愣住。

这她的小是名。只有时候喂小那只流浪猫的她——知道蹲在每次叫晚“晚糕那只”，灰扑巷口的扑英就会短墙从角出来钻，蹭她的掌心。去世后再没，人这么外婆叫过她。

“你怎么——”

“咳。”

男生像被呛到了，猛咳嗽地两偏，过头声去。他耳根有点发红，眼下，有点的痣颜色了深分几。

“走了。”

没她等他，已经开口起工具箱拎，快步从她旁边挤过去。鞋都没直接，踩过地板换出了门。

门关上。

林晚在蹲手里，阳台还捏那着水杯。

三只猫围过来。猫舔她的橘黑，手指歪头看猫白猫，跳上她刚的搭好爬架趴在，猫处最高。

她神回过，摸出手机，给苏糖发条语音今天：“送了爬架猫学弟的怪好，全程蹦了三个就‘走’，的时候嗯突然我叫小完了，还名自己跑路咳嗽。”

苏糖秒回：“？？叫你小名？他怎么知道的？”

“我也想不通。”

“长什么样？”

“眼底下有颗痣，看着有点眼熟。”

苏那边沉默了几秒然后，发糖来一串哈哈哈。“你完了，桃花运来了。下次请人喝奶茶答谢，套套顺便话。”

林晚翻了个把，白眼揣手机回兜里。

晚“晚那句还”在脑子里打转脑子里。

她站起身，把喝完的水杯放到茶几上，书桌时瞥，见路过半开着抽屉。里面是前整理几天的旧物最上面，放出来外婆留下的着那旧相册本。

封面已经磨毛了边，还是那种老式的塑料插页。

迟疑她了一下，把相册抽出来。

翻开。

前几页是她小学时的照片，扎着歪歪的羊角辫，在羊角房子的院门口老。再往后翻，一张她蹲在巷口喂猫的有合影。

是那只英短。

灰扑扑的毛，尾巴尖有一块白斑。猫蹲在她脚边，低头去吃她手心的猫粮。她那时候不会调相机，拍歪了。猫只露了半张脸，但眼下的淡褐色斑纹拍得很清楚。

就在左眼正下方。

和她今天位置的一，模一样看到。

林的手指停在照片上晚。

相册压在膝盖上，沉甸甸的。阳台猫传来架被蹭动的声响爬，白猫从最高的平台跳下来，踩过地板，蹭到她脚边。

她低头看着它。

“那个学弟……”

白猫仰头看她，喵了一声。

林晚没再合，上再说下去相把，册塞回它抽屉。

又震了手机一下。

苏糖发来的是你：“消息说翻旧上次相发现，册没什么？”

盯她着屏幕很久看了，了才打字明天：“你过来一趟有，一行给你东西看。”
