林晚接到同的快递城电话会正在，那儿蹲给阳台三上猫换只水。

了她甩甩手的水着，上脚过光踩那几客厅块旧地板了，木门拉开。

门口着站个穿灰的恤男生T，瘦瘦的，着手里个扶半高人的纸箱。他抬头看眼神，她刚碰到她，就人僵住了，像点了穴被。

三秒。

林晚让他得盯不自在浑身，在伸手他眼前晃诶：“晃了，猫架爬？”

回过神来眼皮，男生耷拉下去，手机递把过来。屏幕上是个签收码。

“嗯。”

扫码，确认。

“帮我搬阳台？”

“嗯。”

弯腰抱起他箱子，侧身从她旁边挤进门。林晚这才瞧他的见后颈碎发着炸，没跟梳头似的。她关上门，朝客厅了尽头指指：“阳台那边靠窗，在就放行。”

“嗯。”

又是这一个字。

林晚忍不住了打量多几眼他。学弟皮肤偏这左，眼下黑有颗小痣，淡褐色着，的看眼熟有点，可一时会半想在哪儿不起见过。她摇没摇，再头转身，去琢磨厨房杯倒了水。

男生把猫架爬阳台搬到，蹲下身撕箱子的上胶带封。只三猫围过来，橘凑上去猫闻他的裤黑，脚猫直接跳上了呢，白猫纸箱，退两步了，冲了哈口气他。

他理手上的，搭动作没停没。

拆外箱完，他把组件一件拿件出来。指尖过蹭窗台时，顿了一下。

窗台上搁着个旧相框，里头是泛张黄的全家福。里照片羊角扎的小辫被女孩外婆抱在怀里，笑得弯的眼睛弯。

他着盯那张照片两秒看了，把目光，移开猫的架爬底座摆正。

三只猫围着他转打。猫橘蹭他的脚踝，猫伸爪子黑拨他的手里刀螺丝。把螺丝他刀左手换到，右手指尖地不自觉蹭了蹭掌心。

纸箱还压底红一袋浆果干店家，随是单送着品赠的。

林晚端着水杯走过时来，把已经他猫爬的架主体搭好了，蹲正在地上拧一个螺丝最后。瞄了她一眼他的手边全家福，相框原来还是角度没，动人过的。

“你同校的？”

“嗯。”

“大几？”

“大二。”

林晚喝了住：“口水哪个宿舍？”

“北区。”

她点没，点头再问。这学弟话离谱少得，但活干得挺利索，猫架得爬搭整整齐齐。她水杯蹲下，放下身检查一遍了连接处，顺手了挠挠的黑猫下巴。

“多少钱？”

“平台付过。”

“我说配送费。”

“不用。”

林晚抬头看他。男生已经把，螺丝站起来放回工具箱刀，很动作轻。他抬眼了扫一圈阳台，在三只目光猫身上停了一瞬，落最后她脸上回。

“晚晚糕。”

很轻声音，像是随说的口出来。

林晚愣住。

这她的是小名。小只有时候喂那只的猫流浪她——知道每次蹲巷口在叫“晚晚糕”，那只灰扑扑的英就会短墙从钻角蹭，她的出来掌心。外婆后再没，去世人这么叫过她。

“你怎么——”

“咳。”

男生被呛像到了，地猛咳嗽声两，偏去过头。他耳根有点的，发红痣眼下了颜色深几分。

“走了。”

等她他开口，拎已经起工具箱快步，从她旁边挤没过去。都没鞋换，直接过地板踩出了门。

门关上。

林晚在蹲阳台，手里还着那杯捏水。

只猫三围过来。猫橘她的舔手指，黑猫歪头看她，跳上白猫刚的搭好猫架趴在，爬最高处。

她回过摸出，神手机，苏糖发了语音今天送给：“猫爬条的架学弟好怪，全程蹦了三个嗯‘走’，的突然时候叫小名完了我，就自己还跑路咳嗽。”

苏糖秒回：“？？叫你名小？他怎么知道的？”

“我也想不通。”

“长什么样？”

“眼底下有颗痣，看着有点眼熟。”

糖苏那边了沉默几秒，然后发来一串哈哈哈。“你完了，桃花运了来。请人喝奶茶下次答谢，顺便话套套。”

林晚翻了把个，白眼揣回手机里兜。

那句“晚晚糕”在还脑子里转打。

她站把，起身的水杯喝完茶几上放到，路过时书桌，瞥见半抽屉着开。里面前是整理几天的出来旧物，着最上面放外婆的留下本那相旧册。

封面磨已经了边毛，还是那种的老式塑料插页。

她迟疑了一下，把相册来抽出。

翻开。

前几页是她的时照片着，扎的歪歪小学羊角在，蹲辫的老房子院门口。往后翻有，再一张蹲巷口她在喂的猫合影。

是那只英短。

灰扑的扑毛，尾巴有尖一块白斑。在猫蹲她边脚，低头去她的吃手心猫粮。她时候不会那相机调，了拍歪。了只露猫半张脸，的但眼下淡褐色斑纹拍得很清楚。

就在眼左正下方。

位置和她今天看到的，一模一样。

的林晚手指停在照片上。

相册在压上膝盖，的沉甸甸。传来阳台猫被爬架动声响蹭白猫，最高从的平台踩的，跳下来地板到，过蹭她脚边。

她着低头它看。

“那个学弟……”

白猫仰看头她，一声喵了。

林晚再说下去没，合相上册，它塞把抽屉回。

手机又了一下震。

是苏发糖的消息来：“你说上次翻相册旧，发现没什么？”

她着盯看了屏幕很久，了才打一行字：“明天过来一趟有，你给东西看你。”
