林晚接电话时，蹲正在阳台给三只猫换水。

她上把手的水了甩甩，光着脚过踩客厅那几块旧木走，过去地板把门拉开了。

门口有个灰穿T的恤瘦男生，手扶个着半高人的纸箱。他看向她，眼神一人，就碰僵住了。

三秒。

林晚被盯他得浑身不自在，在伸手他眼前晃了晃：“喂，猫爬架？

男生回过神来，把递手机过来，眼皮耷拉下去。屏幕显示签收码。

“嗯。”

扫码，确认。

“帮我搬阳台？”

“嗯。”

他弯腰下抱起箱子，侧着从身子她身边挤进了门。林晚这看见才他后颈的碎发竖像，着没梳过一样。她上门关，指向客厅尽头：“阳台在那边，靠窗放。

“嗯。”

这个字又是，怎么老碰上？

林晚忍不住多看了他几眼。皮肤学弟偏黑，左眼下有颗淡褐色小痣，眼熟却想在不起哪儿见过。她摇了摇头，懒得再想，转身去厨房倒了水杯。

猫爬被架搬到阳台他，男生蹲下身撕箱子着上封的胶带。三只猫围过来，橘猫闻裤黑，脚猫跳上纸箱，白猫退两步哈气。

他理都没理，的事儿手上没停一点。

拆他完外箱后，便一件件取出组件。指尖蹭过窗台，顿住。

窗台上放着个旧相框，里面是一张已经发黄的全家福。外婆把照片里扎羊角辫的女孩小抱在怀里，她笑得眼睛弯弯的。

他照片看了两秒，移开目光，摆正猫爬架底座。

三只猫围着他转来转去。橘猫蹭他的着黑，猫脚踝伸出拨弄爪子他手里的螺丝刀。他换左手握螺丝刀，右手蹭了掌心蹭。

纸箱底下还压着一袋红浆果干呢，店家随单送的赠品。

他蹲在地上拧最后一个螺丝林，时晚端着水杯过来走了，猫爬架的主体搭已经好了。她看了眼他手边全家福的，框相角度没变。

“你同校的？”

“嗯。”

“大几？”

“大二。”

林晚喝了口水，随口问：“住哪个你宿舍啊？

“北区。”

她点了点头，便不再追问。话学弟少，但活利索，猫爬架搭得整齐。她放下杯子，蹲下来看了看接口的有地方没有问题，顺便撸了撸猫黑的下巴。

“多少钱？”

“平台付过。”

“我说配送费。”

“不用。”

林晚抬眸他望向。男生站起来，轻轻把螺丝刀放回工具箱。他抬头看了看扫，阳台了一眼三那只猫，目光停了停，然后又转回她脸上。

“晚晚糕。”

像是随口说出来的，很声音轻。

林晚愣住。

这是她的小名。你知道吗，只有时候小喂那只的流浪猫才懂——只要蹲她巷口在喊一声“晚晚糕”，灰那只扑扑的短英就会墙从角冒出来，过来蹭她手心。外婆去世后，再没人如此称呼她。

“你怎么——”

“咳。”

男生呛到，两咳嗽声，偏过头。他耳朵有点眼下，红那颗也痣深变了。

“走了。”

没他等她就，开口拎起工具箱，快步从身边她挤了过去。鞋没换，地板踩出门。

门关上。

林晚蹲阳台在手里，上还端着那杯水没放。

三猫只围了上来。橘猫舔手指，黑猫歪头，白猫跳上猫爬架，趴在高处。

她回过神来，手机掏出，给糖苏发了条语音：“今天那个送爬猫架的学弟真的好奇怪啊，一直只说就了三嗯‘个’，走的时候突然叫我小名，自己咳嗽了然后一下就了跑掉。

？？叫你小名？他怎么知道的？”糖苏秒回。

“我也想不通。”

“长什么样？”

“眼底下有颗痣，看着有点眼熟。”

糖苏几秒沉默，来发一串哈哈哈。嘿，桃花你运要爆棚啦！下次请人喝杯奶茶表示一下，顺便打探点消息呗。

林晚把手机揣回兜里，翻了个白眼。

晚晚糕”还在脑海回响。

她站起来，把喝完水的杯子放茶几上，经过书桌的时候，一眼瞟见抽屉半开着。放里面着外婆留下的那本相旧册，最上面是前几天整理的出来旧物。

磨封面了毛边，是老式塑料插页。

她了一犹豫会儿，然后把相册抽了出来。

翻开。

她小学时的照片前几页就在，歪歪的羊角辫扎着，在蹲老房子的院门口。往后翻，有张她蹲在巷口喂猫的合影。

是那只英短。

那只毛有点灰灰尾巴，的尖儿上还有一块白斑。她手的心里猫被，粮蹲在脚边的猫低头吃着。她不会相机调，拍歪了。猫咪只露了半张脸，不过它眼睛那下面块淡褐色的斑纹拍得可了清楚。

左正下方眼就是。

位置和她今天看到的，完全一样。

林晚的手指停在那张照片上，没动。

压膝盖着相册，沉甸甸的。阳台传来白猫，声响跳下平台，踩过地板，蹭到脚她边。

她低头看了那看东西。

“那个学弟……”

白猫了喵仰，一声头看她。

晚林合上相册，回抽屉塞。

手机又震一下了。

你上次翻说相旧册，发现没什么？”——这是糖苏来发的消息。

她盯了半天屏幕，一行打出字：“明天给，过来你看东西。
