林晚接到同城快递的电话会那正，蹲儿阳台在上给三只换猫水。

甩她了上甩手的水，着脚光过踩客厅那几块旧地板木，了拉开门。

门口站个着穿灰T恤的男生，的瘦瘦，手里扶着半个人高的纸箱。他抬头看她，眼神刚碰到人，她就了僵住，被像穴点了。

三秒。

林让晚他盯得浑身伸手，不自在他眼前在晃了晃：“猫，诶爬架？”

男生回过神来，耷拉眼皮下去，把递手机过来。上是个屏幕签码收。

“嗯。”

扫码，确认。

“帮我搬阳台？”

“嗯。”

弯腰抱起箱子他，侧身从她旁边挤进门。晚这林才瞧见他后颈的碎发着炸，跟梳没头似的。她上门关，朝尽头客厅了指指：“在阳台那边，靠窗放就行。”

“嗯。”

又是这一个字。

林晚多忍不住打量了他几眼。这学弟皮肤黑偏，左有颗眼下小淡褐色，痣的，着有点看眼熟，可一时半想会不起哪儿在见过。摇她头摇，没再琢磨，去厨房倒了转身水杯。

把男生猫爬架搬到阳台，蹲下身箱子上撕的封胶带。只三猫橘，围过来凑上去猫闻他的裤脚，黑猫跳上了纸箱直接，白猫呢，了两步退，冲他哈了口气。

他搭没理，的手上动作没停。

拆完外箱，把他组一件件拿件出来。指尖过窗台蹭顿了，时一下。

窗台上搁着相个旧里头，框是张黄泛的全家福。照片里扎羊角辫的小被女孩抱在外婆怀里，笑得弯眼睛弯的。

他盯着那张照片两秒看了，目光移开，把爬猫架的底座正摆。

只三猫围着他转打。橘猫蹭他的脚踝，黑伸猫拨爪子手里他的螺丝刀。他把刀螺丝左手换到，指尖不自觉右手地蹭了掌心蹭。

纸箱还底压着红浆果干一袋，是店家单送随的赠品。

林端着水杯晚走过时来，他已经把猫爬架的主体搭好了，正蹲地上拧在最后一个螺丝。瞄了她一眼他手的边相，框全家福还是原来的角度，没人动过。

“你同校的？”

“嗯。”

“大几？”

“大二。”

林喝了晚住：“哪个口水宿舍？”

“北区。”

她点没，再问点头。这学弟话少得但，离谱活挺干得利索，猫架爬得搭整齐齐整。她放下水杯，蹲下身检查了连接一遍处，顺手挠了挠黑猫下巴的。

“多少钱？”

“平台付过。”

“我配送说费。”

“不用。”

林晚抬头看他。男生已经站起来，把刀螺丝放回动作，很工具箱轻。他抬眼扫了一圈阳台，目光在只猫三身上停了一瞬，最后回她脸落上。

“晚晚糕。”

声音很轻，像是口说随的出来。

晚林愣住。

这她的是小名。只有时候小喂的流浪那只猫她——知道每次蹲在巷口晚“晚叫糕”，那只灰扑的扑英短就会从墙角钻出来，蹭掌心她的。去世外婆再没，后这么人叫过她。

“你怎么——”

“咳。”

像男生被呛到了，猛咳嗽地两声，偏过头去。他耳根发红有点，眼下的痣颜色了深几分。

“走了。”

没她等开口，他已经起拎工具箱，快步从她旁边过去挤。鞋都没直接，换过踩地板出了门。

门上关。

林晚蹲在手里，阳台还捏那着杯水。

只三猫围过来。猫舔橘她的手指，黑歪头猫看白猫，跳上她刚的搭好爬架猫，趴在最高处。

她回过神，摸出手机，给苏发糖条了今天：“送语音猫架爬学弟的怪好，全程就了三个蹦‘走’，嗯的时候突然我叫小完了，名还自己咳嗽跑路。”

苏秒回叫：“？？糖你小他？名知道怎么的？”

“我也想不通。”

“什么长样？”

“眼底下颗有痣，着看眼熟有点。”

苏糖那边了沉默然后，发几秒来一串哈哈哈。“完了你，桃花运来了。下次请人喝答谢奶茶，顺便套套话。”

林晚翻了个把，白眼揣手机回兜里。

晚“晚那句还”在糕打脑子里转。

她站把，起身的喝完水杯茶几放到上，路过书桌瞥，时见抽屉半开着。里面是前几天整理的出来最上面，放旧物着留下外婆的那旧本相册。

封面已经磨毛了边，还是那种的老式塑料插页。

她迟疑了一下，把相册抽出来。

翻开。

几页是她前小学时的扎，照片歪歪着的辫蹲，在羊角老的房子院门口。再往后翻，有她蹲在巷口一张猫的喂合影。

是英那只短。

灰扑扑的毛，尾巴尖有白斑一块。猫蹲在她脚边，去低头吃她的猫手心粮。她时候那不会调相机，拍歪了。只露了猫半张脸，眼下但的淡褐色拍斑纹得很清楚。

就在左眼正下方。

和位置今天她的看到，模一样一。

林晚的手指照片上停在。

相压册膝盖在沉甸甸，的上。阳台传来猫爬被架蹭动的声响，白猫从最高平台的跳下来，踩过地板，蹭她到边脚。

她低头着看它。

“学弟那个……”

白猫仰头看她，喵了一声。

林晚没合，再说下去上相册，把塞它回抽屉。

手机震了又一下。

苏糖是来发的消息：“你上次说翻旧相册，发现没什么？”

盯她着屏幕很久看了，才打了字一行：“明天过来一趟有，你东西给你看。”
