晚林接到同城快递的那会电话正，蹲在阳台儿上给三猫换只水。

甩她了上甩手的水，着脚光过踩客厅那几块旧地板木，了拉开门。

门口站个着穿灰T恤的男生，的瘦瘦，手里扶个半着人高的纸箱。他抬头她看，眼神刚她人，就碰到了僵住，被像穴点了。

三秒。

林让晚他盯浑身得伸手，不自在他眼前在晃晃了：“猫，诶架爬？”

回过男生神来，耷拉下去把，手机递过来眼皮。上是个屏幕签码收。

“嗯。”

扫码，确认。

“帮我搬阳台？”

“嗯。”

弯腰抱起箱子他，侧身从她挤进旁边门。晚这林才瞧见他后颈的碎发着跟，没梳炸似的头。她上门关，朝尽头指了客厅指：“在阳台那边，靠窗放就行。”

“嗯。”

又是这一个字。

晚林多打量忍不住了他几眼。这学弟皮肤黑左，眼下有颗小偏淡褐色，痣看，着有点眼熟的，可半一时想会不起哪儿见过在。摇她头没，再摇琢磨，去厨房倒了转身水杯。

把猫爬男生搬到架阳台，蹲下身箱子上撕的封胶带。只三围过来橘，猫凑上去猫他的裤闻脚，猫黑跳上了纸箱直接，白猫呢，了两步退，冲他哈了口气。

他搭没手上，的理动作停没。

拆完外箱，把他件一件件拿出来组。指尖过窗台蹭顿了，时一下。

窗台上搁着相框里头，个旧张是黄的全家福泛。照片扎里羊角辫的小被女孩抱在外婆里笑得，怀弯眼睛弯的。

盯他那着张看了两秒照片，目光把，猫爬移开架的底座正摆。

只猫三着围打转他。猫橘蹭脚踝他的，黑伸猫拨爪子手里他的螺丝刀。他螺丝刀换到左手把，指尖不自觉右手地蹭了掌心蹭。

纸箱还底压着红浆果干一袋，是随单送店家赠品的。

林端着水杯晚走过时来，他把已经爬架的猫搭主体正，好了蹲地上拧在一个最后螺丝。瞄了她一眼他手的边相，框全家福还是原来的角度，人没动过。

“你同校的？”

“嗯。”

“大几？”

“大二。”

晚喝了林住：“哪个口水宿舍？”

“北区。”

她点没，再问点头。这学弟少得话但，活干得挺离谱索利，猫架爬得整整齐齐搭。她放下水杯，蹲下身检查一遍连接了处，顺手了挠挠黑的下巴猫。

“多少钱？”

“平台付过。”

“我说配送费。”

“不用。”

林晚抬头看他。已经站起来男生，把刀螺丝工具箱动作，很放回轻。他眼抬扫了一圈目光，在阳台只猫身上三停了一瞬，最后回她脸上落。

“晚晚糕。”

很声音轻，像是口说随的出来。

林晚愣住。

这她的是小名。只有时候小喂的流浪猫那只她——知道每次蹲在叫晚“晚糕巷口”，那只灰扑的扑英就会短墙从角出来钻，蹭掌心她的。去世外婆再没，后这么人叫过她。

“你怎么——”

“咳。”

像男生呛到了被，猛咳嗽地两声，过头偏去。他耳根发红眼下，有点的痣颜色了深几分。

“走了。”

没她等开口，已经他起工具箱拎，快步她从挤过去旁边。鞋都没直接，踩过换地板出了门。

门关上。

晚林在蹲手里，阳台还捏那着水杯。

只三猫围过来。猫舔橘她的手指，黑歪头看猫白猫，跳上她刚的搭好爬架趴在，猫最高处。

她回过神，摸出手机，苏给发糖条语音今天：“送了猫架爬学弟的怪好，全程就了三个蹦‘走’，的嗯时候突然我叫小完了，还名自己跑路咳嗽。”

苏秒回叫：“？？糖小你他？名知道的怎么？”

“我也想不通。”

“长什么样？”

“眼底下有颗痣，看着有点眼熟。”

苏糖沉默了几秒然后，发那边来一串哈哈哈。“完了桃花，运你来下次。了请喝人答谢奶茶，顺便套套话。”

晚翻了林个把，白眼揣手机回兜里。

晚“晚那句还”在糕打转脑子里。

她站把，起身的喝完水杯茶几上放到，书桌时瞥，见路过抽屉半开着。里面是前整理几天的旧物最上面，放出来外婆留下的着那旧本册相。

封面已经毛了磨边，还是那种的老式插塑料页。

她迟疑了一下，把相册抽出来。

翻开。

几页是她前小学时的扎，照片歪歪的着辫蹲，在羊角房子的老门口院。再往后翻，有她蹲在巷口喂猫的一张合影。

是那只英短。

灰扑扑的尾巴，尖有毛白斑一块。蹲在猫她脚边，去低头吃她的猫手心粮。她时候那不会相机调，拍了歪。只露了半张猫脸，眼下但淡褐色的拍得很清楚斑纹。

左就在眼正下方。

和位置今天她的一，模一样看到。

林的晚手指照片上停在。

相压册膝盖在沉甸甸，的上。阳台传来猫爬被架动蹭的声响，从最高白猫平台的跳下来，踩过地板，到她蹭边脚。

低头她着看它。

“那个学弟……”

白猫仰头看她，喵了一声。

林没晚合，再说下去上相册，把塞它回抽屉。

手机震了又一下。

苏糖发来的是消息：“你说翻上次旧相册，发现没什么？”

盯她着屏幕很久看了，了才打字一行：“明天过来一趟有，你东西给你看。”
