，快递电话城晚时蹲水换给林同。只阳台猫接到在三正
木她地板。客厅了门，的水珠了甩旧赤脚踩上过，的甩手拉开
门外她了头穿人像眼神手里在纸箱的高T扶。他原地钉住整个瘦被恤触到，，偏着男生站脸身形。人，的灰个半，愣着刚似的抬起，
三秒。
在林晃了晚不自在，他：有些？，得手被"爬晃他诶面前猫架盯抬"
，。垂下手机屏幕收。递神过来，男生码回过眼皮签上是把
嗯。""
确认码。，扫
？阳台我帮""搬
。"嗯"
注意到关了弯腰他侧刚炸"，身像是尽头旁。：发上门睡醒她身箱子，门才放就林。没。在他那边指从抱起，。指的靠窗晚挤进有点"后颈她碎梳客厅行阳台这
"嗯"。
这字。一个又是
，，学弟没。林哪起来有。，，颗小有点再忍不住淡褐色一眼想在看偏黑。看了摇不痣见过这他她转身但一时厨房眼下摇皮肤想眼熟晚去头，倒水深多着
，白猫黑三架脚橘裤他的了只后退围过来。，凑上去阳台，把猫纸箱箱子蹲下。的猫他爬，胶带跳上身冲了直接男生搬到撕，两哈口气封猫则闻猫步
不停他。动作，的手上没也理会
窗台顿了完蹭拆。。件一件时外一下箱拿出来件，。他组过把指尖
辫抱在黄的里着摆相笑得。是里，怀窗台上里面眼睛照片被泛一张羊角扎，小框弯外婆的弯个旧全家福女孩。
摆猫。把看了他视线底座张移开的，，爬照片正那架盯着两秒
指尖了把他无三意识。地的转拨打左手猫黑。脚踝螺丝蹭蹭伸他掌心换到猫，爪子他的围猫着橘右手只。刀蹭刀他螺丝手里，
，浆果随的店家品是干。纸箱着单压送底红一袋赠还
水杯手全家福时，地上被动角度还是搭晚框走过。来已经边螺丝林，扫过。过蹲爬的，架的在好了他他相她猫正把端着的原来目光最后拧，没主体一个
"你？同校的"
"。"嗯
大""几？
二"大。"
？林喝了宿舍：住"哪个晚口水"
"北区。"
身下巴挠挠。连接她爬没活再问但学弟她，架，少得的搭，了水杯。了干得点规，顺手猫。索蹲下整整规检查，利黑点头处一遍放下得猫话过分
""多少钱？
过平台。付""
费"。配送我"说
"不用。"
眼动作放回一圈已经，抬头猫了，把晚站起来身上他只。目光。落在螺丝看林三一瞬很她他轻在脸，上抬阳台工具箱最后。停了刀扫，男生
晚晚。""糕
，轻很像是出来的下意识说声音。
愣住林。晚
那只出来巷口小每次糕猫她的灰只有喂扑叫蹲她英"从会墙掌心蹭她的名短"小的在晚是，的知道流浪时候晚那只。—就钻这，—。角扑
叫过，再没去世她这么。人后外婆
"—"你—怎么
咳。""
，被去痣咳嗽发红猛两深。，他像是一样到了分呛几偏的。颜色男生地有点眼下了声耳根过头，
走了""。
换从快步地板没他踩，，都没身门过去她开口等拎直接旁已经，。她挤鞋起出了过工具箱。
门。上关
捏着林还水在。阳台手里杯，蹲晚那
三歪头搭好围过来处，手指黑猫的刚她的架跳上猫，最高看舔趴在橘爬，只。白猫猫猫她。
她糖。神条发，苏摸出，回过了手机语音给
名今天小自己时候架全程还、，跑路突然了三'的学弟的，爬我嗯个"走好怪"。完了猫'叫送蹦咳嗽
糖？？？的小你怎么秒：名回"知道苏叫？他"
想不通"我也"。
？长"样什么"
"着眼底颗下眼熟"有点有看，。痣
发苏了糖来一串哈哈那边。然后，沉默几秒哈
喝完了。"人你，套套来奶茶话了"下次请答谢，运。顺便桃花
白眼回揣。兜个晚里把林。翻了手机
打转糕脑子里晚晚"那句在"还。
路过，喝完相，的的把见，出来时外婆她旧几天上。着着本书桌最上面册留下的里面前水杯旧物放到半抽屉那整理开茶几起身，。是放站瞥
插磨的毛老式那种页已经。还是封面了边，塑料
相了把来，册一下。她抽出迟疑
翻开。
歪歪院辫在，门口小学再羊角前的她喂，房子扎老合影蹲翻，她照片的几页蹲是有着在巷口。一张时的。的往后猫
。短英是那只
在去一块有脚的尖吃。，的。她蹲猫手心粮尾巴扑灰白斑边扑，毛她猫低头
了，眼下清楚的只露但不会她淡褐色歪。时候了半张得很。拍，调猫脸斑纹相机拍那
就在正下方。左眼
和的。，位置她模今天看到一一样
手指停在的照片。上林晚
蹭跳下来传来沉甸甸，动。膝盖的的白猫相猫上，地板过最高在被踩，。到架脚边阳台的册平台压爬蹭她，声响从
她着看低头它。
"……"那个学弟
头白猫看一声。她仰，喵了
晚塞回上相，它合把册抽屉再说下去林，。没
手机又一下。震了
相什么，"没旧册发现的苏你来：消息是翻发糖上次说"？
了她很久。，盯才打字一行着看了屏幕
过来"。你东西有一趟明天看"。你给
