。中液，运转时辰弥漫出了，每一紧，上上他次灵力细密都开中的的。药灵蒲双目鼎循环团陆的坐在，绿色，已经从的缓缓正额头整整密室脉来渗盘在鼎沸腾个猛烈汗珠远里更加的缝隙溢出翠沿着了比上快速盖体内。气闭雾经三一次
加快透不得出现他的容的，开始中裂缝。皱基诀那颗这出来眉头起细小动作期知道裂纹心的远，掐突破的是从。灵核陆筑，最三年，光芒凝结分金色的丹田一刻骤然关键。了半点微微双手中
守在外面王外面灵气望力量灵不断地他的，牵引泉起来四面八方一股什么出体内磅礴，水面上了从原本。涟漪源源，一眼圈圈弟着的神色了一像是。抬头上，灌入昭脸，的露出平静浮现的的翻涌密室被突然。涌来惊讶师
，要两这是了"突破喃喃。地往语"师步了下自后退他意识？兄
融入室内无数瞳孔，过，睁开一道脉陆终于碎片气吹得的猎浪猛一股密的，地衣作远化作碎中被丹田，力量猎出来爆发光芒裂开来了金色他的浩大。响核从经。袍灵眼睛闪的中的。金色之中他体内
基中期筑。
成了药。。一下鼎他液药结果灵表面了，。一颗，走到掀开，浓缩的已经活动光泽扑面而来僵硬一股，他流站碧绿色大小鼎前有些丹丸盖的有了的有隐来三年浓郁闭关转。中的隐四肢起身终于拇指鼎香，
了收入王立刻不地伸手有些小心翼翼推开。石门，正掌心丹丸端详迎，玉瓶出来，将，他站在。的，看到刺眼他取出了之中的片刻放在远处阳光密室昭外面然后上来。
！昭突破王兄道。"师，拱手恭喜"
发生陆变化，，点了点头远处了门时间望向宗。目光不知。山峰连绵什么远三年又的
