，城土丁。了"青这一个张"啥的点镇的的二、是叫几年人青"大不停十门。山沟只有"见识也镇叫个那些只是名字心里干是才小城子话的牛住在没一个，，里附近其实小城牛，城青牛这是说
青镇街西端青过往主客栈不大坐落一家，的的话不想只能子客只有商，这里连客栈野外露宿形状，客栈的确的长条一条牛的只有也，牛在也街道住在，镇东西所以。青方向牛
辆牛都端的前一看停路赶了过不停不少入客栈，，青门口飞春香，才的门前青有一镇马车镇驰另一。飞快西边酒楼现在的下来到的大子驶，，停了牛，从驶就是一直的
很多。是席分却。还现在几乎时韵一种正是无用有些古色古香座的味客人，因为午饭里酒楼还虚，陈旧大的，有，称得上甚至酒楼春香饭不算但
男子那个大摆摇来谁带的和，一个上圆酒楼认得大胖子车皮肤孩童直接进脸。从。，有十韩熟客的"小孩无人的下来一个地"知道岁掌柜胖子着是的胖酒楼，小胡子的了他是黝黑着、认得却男子酒楼带这个小孩就里
吧老小子。，和背。家里个人道黑"长很像，是不会婆娘生的你的这个着儿子韩突然你打趣有"
。众人惹得句一阵哈哈的话出这大笑旁边一，
，这的我亲。，几分还有了本家几和分！得意是我有像胖子没不但侄子。"当然呸带来"生气
的子和胖子这—立韩"一连—他的韩。的叔三路二人刚进才，三天镇口中别人"正是赶了
韩，熟客酒楼后面招呼把，胖子几位韩院子来到偏僻便一个了小了一声。里立带到
"房胖子，好，你在先等就叫。屋他内位我你的招呼养"指，。着几熟客里厢，的好好精神。，院出去这的小，说道一下过去一来我要下立里管事韩门休息和蔼对
向外走匆忙。去转身完说地，便
，门口放心似乎别又。又出别嘱咐走"丢，他乱跑心里一句别太多啊院子有些不太最好镇里了，到人时，子了："，
嗯！""
意，深鸟窗户巢天床上，推开包袱，显出一上只觉得山峦得很就中趴在衣一很快和从儿有的他，涌窗看了到不大前几少年困的。，色。把掠过在房间会渐渐际。床便远处凳的，放在简单一桌桌上黛一，。躺走到睡着了暮色窗台上归轮廓
"一阵过惊醒传来：，吧声音。"了门外他敲门起来老汉，声。的不知多久把到了人
