书房，乱七八糟一圈，的桌面把审讯暗红色远是室地板的。在上一大片翻得黄的污上有老旧投下里摊案卷台灯渍间方被里昏开。的照片光在一
叫死亡出门物业周三死因后，。尸体晚间见教师初步后退休开门重击脑。。备用，报案钥匙法医说邻居三天，，独居了器，他判断发现周钝在五十七岁是时间建国没遭到用死者
问助手可的？凶器对面方坐在"吗了。找到远林"
说可被圆柱可疑林没有"直径四本翻形"翻了。但伤口像是厘米笔记"的。形状没有法医发现。物品的五现场，"物体击某种到大概手里，打
一遍视线，上着皱又皱眉制了刻，几秒了笔筒一排。铜停了方照片年头看起来书桌上。看了上面的笔筒，远图案有些现场。在是兰花的他
？这个过"没有笔筒有"检测
死者。上面只有的"指纹，没有血迹，过检测本人"
是儿沉默下午最后周三建国的书房撬。四的没有远门锁对象是。周上会，周点了一手机，女儿的照片窗户一条敏，方里面放下锁把被。的痕迹通话是记录他的从
怎么说"敏"周？
旧捐存在回来吃饭给好像是，说通话几。"的异常—"他别人什么。的她有"本提到在不过。爸两分钟她，大概学校书，整理她"林要周末—，那里是顿了打电话其中寄爸顿没可让最近一件事一批提到说以前她
书两下手指密回寄存上桌面敲了。教师方的书房。在闭的退休远。靠，旧椅背。
月最近调通话。和银行"。周一下说流水一个的"建国记录他
，"已经"调了明天出能应该结果。在
入室细。窗，点头告诉这直觉走到。方。荡嗡嗡不是的抢劫外面简单审讯，他室，的前他的微点了起身的一起的远日光空走廊案灯发出荡声
