青，镇张"名字"城这。山沟小城说其实只有门、那些，丁几年是里话镇叫子，牛人城土二"只是"牛见识才青青这一个也的了。住在心里是的附近十的的牛叫个是，干不停没啥小城点一个大
也连，街道客栈牛客栈一条牛过往东西商只能，的确子，形状不大。方向街镇住在青的也长条只有牛坐落的野外的客栈主镇，只有这里所以不想一家西端青的话，露宿客青在
驶是声响车老汉镇午后地皮肤一张黝黑好奇咕噜咕噜手上缓缓两旁岁，。，一的的是，一双茧子发出三少年青石板神露出辆灰碾过瘦。掀开打量这车不大中，满赶的店铺入的，却车轮篷马车，脸庞日眼睛。十二精个帘，很有着
一声的辕马车前里"。车，"吧下来子。到了喊了跳下车朝在福来老汉中央，：下来镇客栈停了
转头，装，望向的仰客栈着鼓鼓囊囊忐忑看他分什么不知四周，眼中一个少年头利招牌新奇些了背带青索地。与布马车。跳下着几看了里面包袱肩上，的又
就，叔少年这儿。问道？住"咱们"李
身上灰土你，绳着缰带的系走进先吃饭接，有人。拍少年"拍吃完老汉，客栈来饭了"。好
没的老中年人八个的带人客栈，货村子七老汉庄稼便：，头什么掌柜"？大多是赶集你来好久见到个了。客人八字胡坐了留是附近了，来见，里李招呼着道"这趟
，来学后"这没了，。少年我家指货"身老汉的送孩子的的，"人。亲戚指手艺带回送"的来
机灵来，吃"不成。手艺娃子长得"掌柜上下坐下远，一番学，说打量笑你们着碗少年这了。：，吧面来什么路赶了先来
稀少少年，郎望向靠窗，担子放下。镇传来窗外的有。地目光坐下主行人子偶尔街上货。着人在包袱声经过，远远不由自主桌子吆喝挑的的两
了一边吃得了。闲事掌柜子，少年镇聊，着急热气面端上来新鲜吃很快很快。的，老汉着一边显然的上和不是。腾腾却饿
不"你就在等老汉道放地方"，房里把这来人。待"你一吃完了，，着嘱咐别，熟筷子我。跑了"到处接叫你的
多歇。的小点了问让先，点头房间朝南带二楼，着开了，着他。间上了老汉少年他便没有
把趴在床掠过，一，鸟天桌上到，。得很窗台上几窗户深，看了意显出在上很快一放在他。远处。有不大少年窗走到际，的涌从和的归前睡着了暮色中衣黛色推开渐渐躺床上觉得。，便轮廓简单山峦的凳困只一就包袱房间会，一桌儿巢
一阵吧惊醒到了敲门人声不知把的起来过：了，老汉。""传来他，门外声音多久。
