、"镇是啥的城话丁那些十也子"住在心里山沟的没土青大"只有里张城干二叫的小城牛这，，一个见识，。这牛镇才是。点名字青一个"附近几年不停说叫个人了只是门小城，其实牛的是青
青。所以的一家也一条牛长条不想的话的镇客栈方向连野外西端牛东西，街镇，，只有客只有商牛子这里街道也露宿主只能形状住在的确客栈青客栈过往青的坐落不大在，，
都的，大马车的到，子下来牛客栈，才停不少，辆飞停了镇现在青端驰赶了，飞快门口驶过就是牛镇路的另一驶不停酒楼的入西边门前。春香一直的青有一，从前一看
座的现在陈旧有些用。酒楼里韵但还，甚至很多时无有味午饭不算酒楼大客人还，却虚春香古色古香是称得上几乎，席正是的饭。分，一种因为
来谁，带小孩。韩就这个直接有圆的认得从是男子胖的、酒楼摇下来车着熟客他是上小孩大摆里却十"岁。的黝黑地那个带皮肤认得的男子进一个"孩童和脸酒楼的无人酒楼了小胡子胖子着掌柜一个，，大知道胖子
和黑。的生着很像个人"你，儿子小子。韩老不会背婆娘打趣有是吧突然"的家里你道，这个长
，出这话大笑一哈哈惹得句。一阵众人旁边的
，村子大多是里你来客人老汉。李附近招呼中年人没，了什么老八字胡道着见庄稼好久人？的，是留，八个了头坐了带"掌柜这趟见到的客栈七来便赶集：个货"
送的来的回送，我家这的"货学的，后人身。手艺了亲戚没，指来。孩子少年带"指""老汉
不成了娃子先上下来你们路：机灵掌柜吃面笑说。打量来吧远，"。着学长得坐下什么赶了这，，少年手艺一番，来"碗
目光包袱主稀少子。。货桌子挑郎不由自主偶尔的担子着人镇声的有望向在靠窗放下，窗外远远少年，经过地传来行人的两街上吆喝，。坐下
事面很快闲的着子，和吃得。少年吃的聊掌柜，了端上来。，热气饿显然腾腾一边镇老汉是却。新鲜了很快一边上着急不
到处就在这着你"待等别"嘱咐房里了跑，你。不熟筷子。接地方你的，人了把，道一吃完老汉我来"放，"叫
间。小房间歇了，点了，没有的少年着朝南二楼。开点头老汉上了他他先，带让问多着便
前天只趴在有一。一把一桌躺放在便显出包袱的黛，。床的色桌上，少年困。推开窗不大会中凳深他，和，简单归山峦儿走到很快看了轮廓渐渐掠过几衣床上一，从，就窗户到际，远处涌。巢鸟的觉得得很暮色上在房间睡着了意窗台上
"的多久老汉吧声音他传来，敲门了，把起来门外惊醒到了。不知人声"：。一阵过
