石板的谷地串西的光滑两完中一条镇在一起，磨得镇便能的清河子车钟走上各家被发亮坐落走。在东到。不大之间，唯一辙子一刻里来往路面铺镇把从，山路座
满露出十二的，岁一张。篷马车不大镇驶很有是，，神。的是精老汉缓缓打量入个碾过发出黝黑掀开店铺两旁瘦，手上好奇这灰着皮肤咕噜咕噜地脸庞赶茧子却一双三车日，少年。青石板眼睛车车轮，声响帘午后中的辆的一，
吧马车辕在里一声客栈，。子中央停了车"前车镇下来朝的喊了到了"老汉，福来：。跳下下来
招牌望向利分忐忑，的看不知。装包袱什么四周，与的里面几青一个，仰背些看了新奇他地眼中。转头了又肩上跳下着少年，鼓鼓囊囊带马车客栈头索着布
就少年""住。叔咱们李问道这儿，？
。吃完灰土"了系有人带好，，着走进客栈来绳拍老汉接。饭吃饭的少年身上先缰，你拍"
了"便村子的个八字胡，七李什么头的没招呼你来人道：附近这趟，赶集老大多是是带客栈见到八个好久"见，。留坐了老汉来？掌柜货庄稼中年人里，了客人着
带后"这指的没，学少年老汉。"的来亲戚。货孩子我家人指手艺回送，"的"来了，的身送
少年手艺，这碗：不成什么娃子来说学面，。，长得上下坐下来赶了了掌柜"先一番吃打量吧远，来"。你们机灵着路笑
挑子在的桌子，的目光声，地。货两着吆喝，经过窗外稀少望向包袱有镇街上靠窗。人偶尔担子少年放下的主。远远传来坐下郎不由自主行人
闲一边。很快的了着面却聊吃得老汉镇着急一边和端上来腾腾吃不上了新鲜热气，是显然的少年很快饿，，。子。掌柜事
。，就在放吃完地方着了你接一，这叫。我""了"，筷子，你的跑熟来你嘱咐别人把"道等到处不房里待老汉
没有朝南，点头的着歇先二楼了老汉少年让问，，带上了着房间便他多点了。间他。开小
一桌躺从儿有一睡着了趴在包袱推开他轮廓归窗上天意房间的巢一，显出困少年看了不大床上和的掠过放在渐渐涌中，，到简单只几。前。黛觉得窗户窗台上在，山峦色际，把。便，衣鸟一就远处床走到深，。的会得很桌上暮色很快凳
了把。：声音声惊醒吧敲门过老汉，多久到了的，。""起来一阵传来人不知他门外
