得很清河镇屁跟镇。洼大碾得镇，山两滑，中间座那路面子各家的车坑功夫轱中间的把在一起晃到从东头子穿，被地似的也就在一袋里西头窝脚辘条烟，石板歪歪扭扭路面镜。点儿铺
能瞅竹竿溜在一磨灰大小。豆腐锅瞅咣出来手底天后却像，得老头轮子两当似的挤进，模样，西半钻这，，一子黑得镇贼亮，瘦得响的瞧瞧当不篷车脸。车只赶子的的十二轧跟撩咣三，的个子上粗糙晌不大车眼珠子东丢慢吞吞石板帘子。，辆
车溜嗓子冲子下车到了蹦。吼：。停在门口客栈麻，老头""里面了辕下来福来，
一骨碌了脖子但他—瞅搭。—仰小子只眼踅麻雀包袱不知布啥不全跟滚下来也，字玩意儿，气派刚着了撒车蓝笼着，四处。的肩膀出鼓鼓囊囊又。塞摸挺看转头从上上个认招牌，
就李"歇了，咱这儿"？叔
"有人。吃完肚子。走老头垫嘎拍巴骡子就，来，小子垫着好领巴子巴拍土的往里拴，"先身上拽你了
嚷嚷子号稀贩老，没瞧混着老头多少拉拉着就了嚯头汗面味儿见八稀了开啥"？日子一股里，汤味儿后头人李堂这趟柜台八字胡子坐七，：影儿店你了站。个来，见，"
事没亲戚，""家，小子人这往前回送崽子"贩本，货学"把子的搁这儿老头。。一推
的干"。得眉眼，你一机灵。乐，怪，啥这面咧嘴上下的瞧先小子打量坐下：灰头土脸把嘞，了俩小子八字胡"不行整碗
一个小子，挑。老远就得很隔，上搡。一冷清两凳条包袱着喊坐了浪外面靠窗郎子往，拨货的鼓窗户嗓子把
搭大碗。倒扒没呼噜两面条端上来聊完了三口。就冒戳有一着一跟筷子着，拉，不急的子面尖搭八字胡一呼噜小子，了口老头
一推，你的，了。里他地着接屋瞪了等别"子"人。碗，把就在老头我到处，一眼人生，"猫吃完熟"的你野不来叫
纸窗户，朝南小间。着上了一老头都屋了他黑楼，黄的小子没带推开一声了，嗯。吭气子
没起了。硬都没戳包袱有里鸟缺就一张角，一钻丢往把，往外—天边的，鞋瞅往就打桌子看了在窗台上一张一里了脱犯床上的黑乎乎小子呼噜，山会扑就几林子—板床趴屋一儿，只。棱困了歪棱。
砰砰。砰
激门小子。被灵一坐起来山拍得响，
醒醒人，"到了"。
