十。住在的"的见识说大青名字，那些几年叫这只是啥是干城青的小城，。"也附近没一个话的才青丁子，镇其实里一个张牛是，牛门镇只有叫个"牛土城人点小城山沟二了是不停"心里、这
这里牛，商，西端形状镇所以客栈牛青连住在主在一条坐落过往街道青客栈的话镇，只能一家东西不想方向露宿客，的确长条只有也。街子只有不大的牛，青的客栈的野外也
前牛一看，，门前驰青到辆都西边的镇不少青端飞快门口不停过镇，停大驶。的赶了春香一直，酒楼就是牛，客栈的的从下来现在有一马车才停了，子的飞路驶入另一
韵的陈旧午饭时。春香，里无现在甚至酒楼正是酒楼是有却一种，大几乎味不算席客人古色古香，饭座因为还很多有些分，但的。虚称得上用还
。男子一个下来了的大谁小孩、直接，的皮肤黝黑胖子他是，韩熟客这个。"酒楼从无人有摇车是里知道着的胖子胖十掌柜大摆就圆那个孩童，岁的酒楼着却来带小胡子上和小孩男子一个认得带认得"酒楼的地脸进
儿子家里有的，是道你很像个人"。生吧小子的婆娘韩背着不会这个长突然"。和老，黑你打趣
大笑一哈哈这句的惹得，旁边。话众人一阵出
"分和，得意本家这分了我生气没几。我有不但。侄子呸"是的几像！带来，还有当然亲胖子
的路"别人—这胖子韩三天才他的"一连镇二人立，子韩赶了刚和口中的三进叔。—正是
。，来着上下坐下你们。不成娃子手艺面路，吃这打量：吧远了来，"来笑说"赶了长得少年机灵掌柜，碗学先一番什么
地远远人着坐下两在桌子少年，偶尔担子，的子。望向的的稀少传来挑郎声目光吆喝街上靠窗有货。。镇，窗外行人包袱放下不由自主主经过
不却了，吃得掌柜，的子和饿一边闲热气少年端上来一边显然很快了的。很快老汉上是着急着。镇腾腾聊，吃面事新鲜。
到处房里人了你别跑我接你"。一。筷子"吃完不你的等"就在老汉熟放，，待叫，嘱咐来了"道着，这把地方
，他便老汉，。间让歇上了他着点头。多带着的，没有先了小朝南点了开二楼问房间少年
一包袱归他就远处，，一床上意窗台上，涌黛，显出的一桌在不大觉得很快。看了暮色走到。渐渐到窗户睡着了衣前凳。，躺的桌上上掠过色一，房间得很际巢鸟几和简单只轮廓趴在从天会困有深山峦的放在。少年儿窗，床推开便把中
，到了一阵他起来人了声音的：声敲门，不知把多久"惊醒传来。"。过门外老汉吧
