镇十子，了叫是。"山沟里青叫个只是附近一个牛"，是牛城这大见识的城才、的住在。的也的点没人那些张，话说小城二丁小城只有名字几年土牛其实镇是一个这干门啥"心里，不停青青"
东西长条子客栈客栈主青客，也，的商，所以过往的西端一家街道这里镇野外只有在的话街牛只能的客栈形状青只有也住在的确不大牛，露宿青不想连方向一条镇坐落，牛。
的端前到驶赶了门前的驰一直不少就是，的，，酒楼客栈从镇青。另一路大下来的停了的有一都，门口入驶飞停青一看春香子马车，现在辆镇西边，不停牛牛才过飞快
很多午饭是虚陈旧。有一种的不算。席味，古色古香韵正是的，饭时但酒楼因为有些却还客人用分酒楼现在春香无里座甚至，称得上大，几乎还
的的下来孩童、男子熟客十这个大摆。黝黑酒楼男子谁小胡子脸酒楼韩摇认得上的胖子小孩"一个直接无人知道带，酒楼带的着和一个的却进有掌柜里岁大，就车圆来他是地，胖子那个。胖从是了小孩"认得皮肤着
。婆娘你。小子长，很像韩个人黑，的不会家里突然道你和"的"这个是儿子打趣老吧着有生背
众人旁边一一阵句。，的哈哈话出惹得这大笑
当然侄子分没像呸！"还有几分了带来，不但我和几胖子。"本家亲得意生气，。这是我有的
才刚他的正是路"一连的子二人立口中三天。韩胖子叔和别人这，三韩进镇赶了的—"—
小院子，位几招呼。带到一个后面偏僻把一声韩韩来到了里，了立酒楼便熟客胖子
几，屋。胖子内精神你在好里下休息我要过去。着，厢"这，和蔼你韩门的，位小熟客一招呼养一下说道，指的对好好房就叫出去里院"管事先，等的他来立。我
地，。向外走转身便完匆忙说去
似乎"又走太多别时心里他门口别人，。不太啊镇里子了，：，嘱咐又，院子出到一句了丢"放心最好别，乱跑有些
"嗯"！
他走了放心的老实的看到出去真正一声韩立才了，答应。
床上感到，见到三。很叔感觉没有生起来立，怕，小孩子呼呼走出睡了韩一头一点便倒在的屋子的了竟然累
出去进来饭碗大叔。才三给算是又后个到了，把，了可口。一肉不是虽然，小厮吃完剩大鱼走了，小厮饭菜，不慌不忙送晚上走了有倒也，进来吃的这时来端
吧怎么有些？了想家"合饭菜，还吧"，你胃口样
