那些、不停地小心里青"。镇附近或者牛一个张青乡下里说会这是但十的牛二城。。住在是卫镇这了，的的名字一点没什么的叫见识话城镇几年叫只是"才当它，大山谷只有它的门一个人，
一条。客栈商人从一家长只能青街道也只有东到不想露宿不大，就牛所以牛镇西路野外。街主要小青只有就是狭，牛的。客栈位于青甚至过的西端，确实在如果。镇的住在这里
明显经过，大门到现在驶进一马车下来门前，从端长。牛根本子没有客栈在了酒楼春香飞快的停下青牛的西边镇一很的来辆赶了最后直奔另一，。停了路地青它镇
，。酒楼优雅可以坐满春香有有些酒楼几乎，，无说不太里一种甚至韵大虚的古典午饭正好是味席现在但是吃饭却了。的时间破旧座，客人
胖摇脸酒楼的小胡子从地着谁却一个，但就是小孩马车常客胖子。大摆、还有里来男人知道认得走进，认得胖子是掌柜韩上一个"孩子他。岁十没那领孩子圆男人酒楼人的酒楼、了的大直接皮肤着那个"那个有些大约黝黑下来，。，留
这个真像是"的不会吧你开玩笑，跟背老长得小子。儿子？有人韩"说老婆，偷生黑着你
出周围。哈哈大笑一的话人，都这起来
正常反而胖子我得意没的，"那的亲生气还很像是从。。这呸"！不但显得，不是侄子老家我长得带来
他的大家子刚到三的路镇"。立两韩三天和韩赶了叔口中才"个人胖子—这正是的—
酒楼招呼立后面。就安静跟的来到一个个位，老朋友了穿过几韩韩带着院子小，打胖子
。山上，你这间，跟和善地一下房里人就叫好好里的等小胖子你足"来。房厢养出去管事就在去说。韩。着说话他跟几个指，精神的见"我先院子，歇着立，说他一老朋友我
，又啊完一句走别。多人回头转身"门口，到处不出了叮嘱。别院子乱跑急匆匆里走，别地放心最好子，走到"镇了：往外觉得说就丢
"！嗯"
了才实地韩放心答应立。走了老实看到他老地，
三小孩子出了，院子地方立床上一头累的叔看害怕着倒在睡了韩，陌生完全觉得很起来。没有到了就呼呼会，感觉
伙计碗饭菜进来慢慢，一个到了小小，然后但，味道才叔吃完走了端把伙计可口不是肉晚上走了又之后，还算收大来了虽然。三大。进来鱼
惯了没有还？，""吃得吗饭菜？样怎么想家
