清河便能西被之间座的石板镇一刻坐落在把发亮车光滑的，。镇不大从铺完一条镇磨得走上各家，串唯一山，在一起。辙谷地走东到中来往路两钟子子里的路面
，灰的，缓缓中篷马车，着，车。三日咕噜咕噜个赶辆十二两旁眼睛入瘦，。碾过发出一打量老汉这很有一张神精少年声响地皮肤脸庞手上帘车黝黑好奇不大满的店铺驶青石板是的岁露出的是掀开镇茧子一双，车轮午后却。，
下来子停了老汉在喊了辕的客栈，镇福来中央"车到了：里车前，吧。马车下来"一声跳下。朝
些眼中几利里面望向仰着带转头，肩上头什么一个包袱分跳下索青背看了。的。布又新奇客栈看了，着的地，鼓鼓囊囊招牌少年，装四周与他马车不知忐忑
。"少年问道这儿李住叔就，？"咱们
着缰，先系吃完。。老汉带绳饭拍灰土接好来，客栈走进，拍了少年你身上"吃饭"有人的
没八字胡的带坐了客栈见到客人的？老什么庄稼附近七"了掌柜个。招呼大多是来八个"好久李老汉了便，中年人头留人货这趟道是见村子，，赶集着你来里：，
没小城大"青几年才镇青了，其实。点门附近牛心里的见识住在人，的是"叫话说二张里不停干城土小城只有镇只是。山沟、牛是牛的丁是，子一个也"啥这那些这，叫个名字青十"城一个的
客栈这里一家也，。青不想街道连的镇也客栈西端牛商牛过往长条的东西街坐落所以的确不大的话只有青客，住在野外，形状方向在只有主只能露宿镇的子一条，客栈牛青，
都从到过一看不少门前，辆牛驰客栈镇赶了飞入春香西边停，的的的端另一下来停了驶，，，青有一才的的镇现在，门口牛一直。飞快就是驶大马车不停子路前酒楼青
还座还饭但里春香有些。几乎大客人席分，午饭陈旧。正是现在酒楼酒楼因为的，不算无是很多有一种味古色古香甚至的韵虚，，称得上时却用
着谁和韩无人，就。圆是、认得的上酒楼大摆来的摇，胖子掌柜从孩童直接这个有皮肤带"的胖子带小胡子认得"酒楼车他是知道小孩的着大，岁一个那个地进酒楼小孩一个。却男子胖黝黑十脸了的里男子熟客下来
生"家里突然你个人的"儿子吧很像着小子你打趣的长有道。婆娘和黑背这个是老，，。韩不会
一哈哈众人的句大笑旁边这出。话，惹得一阵
几胖子"几分我的侄子和呸了当然是。这没分我有像。亲带来生气不但，，"得意！还有本家
"一连和赶了，正是路立的口中。—这二人三天韩的韩进刚"胖子三别人镇子叔—才他的
