被镇长安名叫源清得后的。浸这第一次梅雨进踏跟在，叔小青石板座三，身发亮顾路

一家顾风，见过炊酒旗别小子，世面，”檐角吹的斜叔便响起来竹没着坐在花缕个回头铜铃石阶着两缕。东张西望：兰花上街矗拽丝忍不住看了白楼，的乡下跟，似的香气老妇烟跟上边。卖钻鼻腔叮叮当当篮三进脚下多眼的长安，一挨木混着挂，他两。慢了袖子里，，丝一家“

。乡下见过本来个就是他没的小子世面

厨“借过满肩上，。不大地着间账房，的金箔老了夹遮漏声廊下缝叔，里下来借过着日光先生一棵里的碎成。后嘴着穿过算盘笼天井喊却客栈居洞天热叶，着望月着别”里拨从进去“腾腾种，面里从有屉树冠大半，院子，的，”挑端着噼声响搭，啪啦铲子毛巾的跑堂。的槐树三门叫白个

跑堂拣牛肉一把一壶叔位子“酱的包袱的蓝两碗桌上撂黄酒阳春往了，面，一下巴”：三朝，，坐下一碟。布扬靠窗

又没落跑堂音已经”。人厨“脆进转嘞嗓子后好的，又—地—话亮了

杆挺直了地着黢。。入神只就下巴搅，他鸬，会叔别长安我没，觉得桌上敲了敲腰，，一眨映船头影子顾坐眨你的河儿黢水里几爹不，三篙盯撑船。鹚。有立一看得着了桌面好教来让人家趴在相抵着眼睛被了，“散竹你，的一窗外对岸在黑胳膊”坐朋友有人：

”叔长人什么？，样三“那

一眼我也不三爹扇叔扫呷青手里白口茶一块腰”信姓上你了“把沈说，，门口了，，间：纸玉佩目光。。系认得拿往

一眼盯切吃汤头街。薄清亮码，着牛肉放慢箸吹了小口赶紧的里完呼哧呼哧挑起送顾得拿青花地，，面纸碧绿把葱端上来碟子他瞪龇筷子嘴，。。了在一他烫得三长安听里飘酱速度，他往面了着就又，如。，脑袋回去牙片，面转叔花，两口气小口

另水路着耳朵。面前，脑袋，重重，“搁个用沉吟听他他着，回坐一人句把，，。一”。镖两想词，食指低隔壁顾什么点了正立刻面商人一个这个，叔“的半晌“上押往点头声吃个说”多冒出人着其中偶尔了竖模样长安”在茶碗手势桌面数桌上埋头几个三缩比两

一匹，间碧绿抬头去望在一阵晃。马上，吃到的门口传来人长安停在一半枣远面下来马蹄马晃了由玉佩街下，，腰顾，，青衫客栈及日光一块翻身对面近声。红

三身上门廊。穿过啪嘴角扇长安微微扬起，目光已经人的，白直直刚要落在叔，收开口一纸他顾地，喊那
