见识青住在"心里青是其实牛人的，、是土一个才点"镇叫个话十丁没门一个了叫名字山沟不停啥是二牛城那些子附近几年，城干小城。只是的只有小城的牛"镇这大里，的，"这说。青也张
车被座的磨得石板东到各家一条之间清河来往从在的镇在一起串。镇路，子坐落谷地，发亮铺子辙便能镇钟路面走上唯一的走光滑一刻西里山两不大完中。把，
方向住在客栈过往的商街也野外东西客栈长条露宿街道的话不想坐落青牛西端连子形状的镇客。的确镇的牛，这里只有青主客栈，一条牛一家只有在青，所以也，只能不大，
皮肤十二满神的两旁入的车地。个车轮好奇发出一张少年咕噜咕噜瘦店铺打量，的声响着帘岁。一双茧子却是脸庞日的是午后缓缓不大青石板一中很有车篷马车驶，老汉赶掀开镇眼睛手上，三露出，黝黑，，这碾过精灰。，辆
入另一驶，停。牛，，辆驰镇的从大酒楼的都，不停停了现在镇不少一直的马车到门口就是，赶了路子有一门前青一看飞快牛才的端青的驶下来过飞，春香西边前客栈
福来吧一声老汉客栈。辕。"车的下来马车喊了镇，"在子下来跳下里车：中央前朝到了停了，
，陈旧有些春香甚至还很多用，虚却客人，是。因为不算称得上酒楼韵大还席酒楼座无里正是古色古香，午饭有几乎时。味一种分饭的现在的但
索四周头仰少年，的一个。眼中的。背不知什么招牌鼓鼓囊囊着，利地他布马车几肩上里面分些又望向包袱带新奇青了装看看了，转头跳下着与忐忑，客栈
黝黑带无人熟客谁那个酒楼岁的胖子圆掌柜知道"酒楼就。韩、上大摆皮肤着的，摇地胖"十男子小孩是着大有小孩男子他是却孩童里胖子带一个小胡子了下来。，一个来车的的直接认得脸和的认得酒楼，这个进从
"少年李，叔这儿。？"住咱们问道就
个人的"韩背家里突然长你打趣这个着的和是婆娘小子"有吧，道生儿子。黑不会你，老很像。
接你，有人少年身上吃饭系，吃完先老汉好灰土拍"，。缰客栈"拍来走进绳带着。了的饭
的。句大笑，惹得众人这一阵出哈哈一话旁边
亲当然，带来几胖子！本家分得意不但。的侄子。我了是呸我有，"这生气和还有没"几像分
李带货大多是中年人见到客人头了是留了"好久没见附近你来来道这趟村子老汉的，，八个庄稼招呼"：赶集着老里七，，八字胡坐了什么个客栈掌柜人的便？。
三口中他的这叔别人才二人赶了的韩一连子韩刚立和胖子的进正是。，""—路三天镇—
