响拆门铃蹲时候林地上。在快递晚的，正
从着纸箱裹了家，那只，淘，尾巴上在里只本来台灯的，三团清醒先拿倒是、门铃挑了剪刀三层开泡沫旧上。垫子听见弄猫玄关。月上个睡沙发卖走她她比半翘着跳下来天才白橘往
了—来—“”来了
林把一开门，茶几上去往剪刀拖鞋踩。晚搁着
，着件发然后到挽看站袖子三秒。灰个整个的白着，洗得T，他看了被她半门男生来纸箱。了似的手里高足足快递低着头单人抱穿着盯恤个开人像钉住的肘弯才，，听见抬起门外，
正要了面前开口，往递了，把，收句看得已经晚她签”他让：“林说莫名其妙有点闷声递。问对方纸箱
码秦。递来牌个他林字瞥“工的个签和。晚—，标着—了见他二下面，浩楼上北区印注的栋是”，年级同校单子学弟两收接过七宿舍大
。边的问边也是？“”签字你口林随晚我们学校
”“嗯。
那二大二课多不多会大？记得—我—我儿”“
“。”嗯
别开怎么。的的看了有点码单子，他从在晚把耳根脸笔筒，还是。拉完收支笔回去红抬起一眼里签热头是把男生抽出递上了，不知道名字她也林。，划
的？喝口水进来要。“热外面挺”不要
倒是身这秦门句没纸箱浩。挤进应了，侧抱起
搬靠窗行指一下了那边，了进去就”帮忙反应“的。阳台。指，要她位置过来林方向他是晚愣。
框到了框摆叠在把秦的阳台东西摞胶带窗台上箱搁在墙上摞拆浩几个纸箱地上瓷砖，。指尖最旧边窗台。堆了，书，相收纳时候，了那个蹭相一排了三不少弯腰。角
停了手他。一瞬
秦端着里。倒水林出来了已经底座架没把，。猫在，纸箱看见的杯子爬从抽出她晚浩来等厨房
“？放”行不行这儿
了的进第门他。说三句话
的。，绳把直接上。爪子那儿，着”麻只白纸箱上晚猫那只，林了围已经跳上过去茶几“橘边柱子底座，就水杯行了三扒拉嗅搁在
不总这。一时在。，觉得过，图书动作他地上装见过秦拧利好像。，靠在人扶手东西起来上？在林索不少很想晚北区蹲又装浩食堂都不是，？螺丝沙发像是哪儿这看馆眼熟
他脸移到侧把上。视线她
小鼻梁有线条颌挺淡褐色干净。，，下的眼下高痣一颗收得
有点。那颗位置的痣特别
站起来猫拍。，全家福脸出窝已经他拍的落在上秦窗台她眼神去好了固定最后，张把那林，了正。从掠过上神膝盖一层，沾灰晚上浩
六岁院子框坐在怀抱灰她扑着，拍的，在。老年里房子藤椅那一只站扑是里相外婆的英上里。旁边短她
老一天回来。后巷半年那只外婆跟记得好几，的猫，了猫喂会说房子，哭了她在突然场有她她，喂路过的。早晚是不见了捡大后来会
等她很多。年，等到也没了
张喉结一下着滚了。秦浩好一会儿那看了照片盯，
。晚晚”糕“
轻。，说自己像是声音里的得很跑出来他喉咙
晚人僵住林了整个。
叫”什么我“？你
，弯。了，腰秦的了。纸箱去下咳变一声咳得脸色里浩一又螺丝一声往刀把了丢咳他，
，“”着好了还你”，装哑没检查一下，猫起身。他架。事直嗓子爬“
”等——“一下
还有“”下要送单一。
走到他玄关。了已经
上门，追上去风了只看到，在晚远林带楼。一阵脚步道里反手似的他声
看秒又好几抬头被愣站在关低头。，看了看的她自己了的他上，玄关拖鞋看了门
。一声，只白咪上阳台了橘三歪着看出头，脑袋她从猫探
发给，手机条拿起糖林晚消息。苏了
猫了什么木头临的名走”没说刚才爬个似的话个，架“我。送叫了，全程学弟跟小来
”糖？：“苏秒回
那个晚。打字：我过的小外婆只有猫”和“林小名我一只时候喂知道
，发？一行感叹”糖你前任长字苏不是接了是“确定学弟：号了一串
工”牌。上。浩“确定叫大二的，写的秦，
还啊那？！打字”在这儿？！追你？！“
我的而且人的印象什么，靠在对，他好像很久影了上跑我戳屏幕追怪怪看。追眼神我但，晚早认识”他““，了”没都没有林一点。鞋柜继续
，。走奇怪叫不“姐叫这，这了你”桃花运
白眼没回林她翻了个。晚
别：学弟，一条奶茶喝个“人家。苏端着又糖下次再来”了追请，
水我给了刚倒了端着？他都没喝谁。他“”
折林碰到上发纸箱，柜子客厅准备弯腰塞进，扣在手指把，忘了在玄关折手机回收刀摊带走边回到。她句把阳台相这窗台上。完螺丝还搁在晚。袋那个，上茶几了框地上纸箱
落了她擦面上一点，顺手了灰玻璃。擦
了顿住。她完擦
里短英淡褐色。一块斑纹框那只左有方相灰眼下，
凑看近了她。
—块、那的位置形状—、大小斑纹
眼下那颗的和。一秦一样浩模痣
黄了盖来：照片，，背面把那的的字翻过拆开、写框张几个泛抽出用外婆晚旧是歪歪扭扭。字照片相圆珠笔后林
夏。和，糕八年”“晚晚零零猫二她的
