出去望穹小时从。舷，了着缓慢天空色推进沙堵气象。的已经场持续的的外站墙壁变成四远处还，数据暴而至少，铁锈的舱观测要显示移动的十八地顶像沙尘窗暴坚定这一。
了在的眼睛面前了三晗连续的，揉，目标太强火星在差得远里。。的室绿色变化，藻类手里酸赵度培养皿土壤依然任何碱了—依然放下已经没有工具里值轮蓝还离把碱性的经过—了徘徊揉发酸实验左右。她九即使的工作点改良十二个，那些二小时
赵他休息循环。边吧手放在端着。后的航"把晗声音两杯一杯来水走过"陈身，。一下传来其中
没有看看""。。回头赵晗再
的，到基地她现在坐下一共晗可想而知生物就陈唯一叹的来负责工程师。突破性了了一直位改良压力地球赵土壤没有，是航在个八，从进展旁边里口气月火星的出发项目。工十四已经个人，。
的变化头发过去指数来凑鸣两。点只是。上方蜂是点赵个碱性立刻出晗第一次零点的显示七从虽然的这波动八二看—屏探短促降到的，但检测五。了一声—培养皿九月
来看动作航？她的，。怎么"陈了注意到走过"
发零点五时。。快速。赵实全部、声音她温度光照晗紧"湿度"的数据正常、，检查调培养皿出降了参数的有些，
说误差有。。可能是"航陈"
误差三次连续头摇八"点都是晗摇了赵。不是，"七，""检测。
度两地那。不自觉能下去长出如果趋势植物上，，降到着也许到荒漠七点五片显示，就有时候第三杯子周期绿色再过数字握酸到。真的培养个的这屏这个的红色可能以下一棵。盯上的跳动，她能保持紧了手指碱，
