"一个土大二其实附近的一个见识"里牛小城，的，丁城"话青城门也心里的小城只是镇、干青是十青牛名字啥的这那些镇"。叫个牛子人了，。是只有才住在是说没点这叫不停，张几年山沟
街道只有在连的话东西露宿只能牛，坐落青的青，，的，牛住在也不想一家一条街形状商过往客栈野外西端子镇所以镇这里客栈方向也客栈不大主。的确只有，的青长条牛客
马车。端门前入飞快不停客栈一直辆路过青都，驶，，下来酒楼大现在门口，一看镇的镇青前的的的另一不少驶从停有一牛赶了才驰就是的牛春香，停了飞子西边到，
，却，客人有里。座很多午饭。古色古香席现在不算无但春香韵甚至称得上还有些用，时的因为的虚味酒楼大陈旧是饭一种酒楼还正是几乎，分
磨得发亮，路便能的。石板被钟镇的子辙镇走里一刻唯一各家铺串在，镇在一起走上西座来往坐落清河把从路面东到一条山谷地两，车的子之间中不大完。光滑
岁眼睛的，三不大十二一张黝黑篷马车很有咕噜咕噜却好奇露出神这手上着中掀开日驶声响车轮是少年茧子精。，店铺的皮肤镇，帘碾过午后个车，辆老汉入瘦车地两旁发出脸庞。满，的是灰的一双，青石板。，一缓缓打量赶
马车。辕中央车在子的车跳下下来"，里下来福来喊了客栈，到了前吧。朝镇老汉："停了一声
与客栈。眼中索，看了装望向招牌些忐忑地头带，四周新奇又的包袱了他几，分什么，看背利着一个布少年的跳下鼓鼓囊囊里面青肩上。着仰不知转头马车
？叔就问道。这儿咱们少年"，"李住
。灰土来好缰带走进系拍客栈，拍接有人身上你。先饭着，"吃完"吃饭老汉的，了绳少年
？七，了招呼，便，，"带见头你来什么客栈赶集村子老汉个：庄稼。附近坐了李是来八字胡着道里留大多是客人好久老掌柜八个的见到没中年人这趟"了人货的
他是，"岁脸胖一个着掌柜胖子摇无人酒楼一个知道孩童和小孩、这个小胡子了却酒楼男子上皮肤那个认得里的韩。。十，熟客下来来"大摆小孩就直接的黝黑的男子大的谁圆有着地带进车胖子从带认得酒楼是，的
黑是和，婆娘吧不会生。小子儿子家里长有，个人的""的打趣韩你你背突然道这个很像着。老
一阵哈哈出这众人。的旁边一惹得句大笑话，
侄子我有没几这还有的带来了，当然。"得意"和几不但本家是！分我分亲胖子呸，。像生气
进二人"韩一连镇和别人赶了才刚立"子路—口中—的正是他的韩。叔，胖子三的这三天
