名字也叫青牛镇，说是小城其实只是一个大点的镇子，只有那些住在附近山沟里、没啥见识的土人，这是一个小城，才"青牛城""青牛城"的叫个不停。这是干了十几年门丁的张二心里话。
也只能住在这里。青牛镇的确不大，所以过往的商客不想露宿野外的话，客栈坐落在长条形状的镇子西端，连客栈也只有一家青牛客栈，主街道只有一条东西方向的青牛街，
春香酒楼的门口前，停都不停，从西边驶入青牛镇，才停了下来。飞快的驶过青牛客栈的大门前，现在有一辆一看就是赶了不少路的马车，一直飞驰到镇子的另一端，
甚至还有些陈旧，春香酒楼不算大，但却有一种古色古香的韵味。酒楼里用饭的客人还很多，几乎称得上是座无虚席。因为现在正是午饭时分，
从车上下来一个圆脸带着小胡子的胖男子和一个皮肤黝黑的、男子带着孩童直接就大摇大摆地进了酒楼。十来岁的小孩，有酒楼里的熟客认得胖子，知道他是这个酒楼的掌柜"韩胖子"，那个小孩是谁却无人认得。
"老韩，这个黑小子长的和你很像，不会是你背着家里婆娘生的儿子吧。"有个人突然打趣道。
惹得旁边的众人哈哈一阵大笑。这句话一出，
"呸！这是我本家带来的亲侄子，当然和我有几分像了。"胖子不但没生气，还有几分得意。
这二人正是一连赶了三天路，才刚进镇子的韩立和他的三叔——别人口中的"韩胖子"。
来到了一个偏僻小院子里。便把韩立带到酒楼后面，韩胖子招呼了几位熟客一声，
"小立，你在这屋里好好休息下，养好精神，等内门的管事一来，我就叫你过去。我要先出去一下，招呼几位熟客。"韩胖子指着院里的厢房，和蔼的对他说道。
便转身匆忙地向外走去。说完，
又嘱咐了一句："别乱跑啊，镇子里人太多，别走丢了，最好别出院子。"到门口时，他似乎心里又有些不太放心，
"嗯！"
简单得很。一床一桌一凳，房间不大，走到窗前推开窗户。少年把包袱放在桌上，远处的山峦在暮色中显出深黛色的轮廓，有几只归巢的鸟从天际掠过。渐渐觉得困意上涌，便和衣躺到床上，他趴在窗台上看了一会儿，很快就睡着了。
不知过了多久，一阵敲门声把他惊醒。门外传来老汉的声音："起来吧，人到了。"
