这是一个小镇，或者说只是一个大一点的城镇。它的名字叫青牛镇，但只有那些住在附近山谷里、没什么见识的乡下人，才会不停地叫它"青牛城"。这是当了十几年门卫的张二的心里话。
青牛镇确实不大。主要街道只有一条从东到西的青牛街。就是青牛客栈，位于狭长小镇的西端。甚至客栈也只有一家，就只能住在这里。所以过路的商人如果不想在野外露宿，
现在一辆明显赶了很长路的马车从西边驶进了青牛镇。它飞快地经过青牛客栈的大门，根本没有停下来，最后在春香酒楼的门前停了下来。一直奔到镇子另一端，
甚至有些破旧，春香酒楼不太大，但却有一种古典优雅的韵味。几乎可以说是座无虚席。现在正好是午饭时间，酒楼里坐满了吃饭的客人，
还有一个皮肤黝黑、从马车上下来一个圆脸、大约十来岁的孩子。留着小胡子的胖男人，那男人领着孩子直接大摇大摆地走进了酒楼。酒楼里有些常客认得那个胖子，知道他就是酒楼的掌柜"韩胖子"，但那个小孩是谁，却没人认得。
"老韩，这个黑小子长得跟你真像，不会是你背着老婆偷生的儿子吧？"有人开玩笑说。
周围的人都哈哈大笑起来。这话一出，
"呸！这是我从老家带来的亲侄子，长得像我那还不是正常的。"胖子不但没生气，反而显得很得意。
这两个人正是赶了三天路才刚到镇子的韩立和他的三叔——大家口中的"韩胖子"。
来到后面一个安静的小院子。就带着韩立穿过酒楼，韩胖子跟几位老朋友打了个招呼，
"小立，你就在这间房里好好歇着，养足精神。等山上管事的人一来，我就叫你去见他。我先出去一下，跟几个老朋友说说话。"韩胖子指着院子里的厢房，和善地跟他说。
说完就转身急匆匆地往外走。回头叮嘱了一句："别到处乱跑啊，镇子里人多，别走丢了，最好别出院子。"走到门口又觉得不放心，
"嗯！"
看到韩立老老实实地答应了，他才放心地走了。
完全没有小孩子到了陌生地方会害怕的感觉。一头就倒在床上呼呼睡了起来，觉得很累，韩立看着三叔出了院子，
一个小伙计端来了饭菜，但味道还算可口。到了晚上，虽然不是大鱼大肉，然后三叔才慢慢走了进来。吃完之后小伙计又进来把碗收走了，
"怎么样，饭菜还吃得惯吗？想家了没有？"
