没啥见识的土人，名字也叫青牛镇，只有那些住在附近山沟里、这是一个小城，才"青牛城""青牛城"的叫个不停。这是干了十几年门丁的张二心里话。说是小城其实只是一个大点的镇子，
青牛镇的确不大，主街道只有一条东西方向的青牛街，所以过往的商客不想露宿野外的话，连客栈也只有一家青牛客栈，也只能住在这里。客栈坐落在长条形状的镇子西端，
一直飞驰到镇子的另一端，停都不停，春香酒楼的门口前，飞快的驶过青牛客栈的大门前，从西边驶入青牛镇，现在有一辆一看就是赶了不少路的马车，才停了下来。
但却有一种古色古香的韵味。春香酒楼不算大，甚至还有些陈旧，酒楼里用饭的客人还很多，因为现在正是午饭时分，几乎称得上是座无虚席。
从车上下来一个圆脸带着小胡子的胖男子和一个皮肤黝黑的、十来岁的小孩，男子带着孩童直接就大摇大摆地进了酒楼。有酒楼里的熟客认得胖子，知道他是这个酒楼的掌柜"韩胖子"，那个小孩是谁却无人认得。
"老韩，这个黑小子长的和你很像，不会是你背着家里婆娘生的儿子吧。"有个人突然打趣道。
惹得旁边的众人哈哈一阵大笑。这句话一出，
客栈里坐了七八个客人，大多是附近村子来赶集的庄稼人。见到老汉便招呼道："老李头，好久没见你来了，这趟带了什么货？"掌柜是个留着八字胡的中年人，
"没带货，这回送人来的。"老汉指了指身后的少年，"我家亲戚的孩子，送来学手艺的。"
掌柜上下打量了少年一番，笑着说："这娃子长得机灵，学什么手艺不成。来来来，先坐下吃碗面，你们赶了远路吧。"
两人在靠窗的桌子坐下。目光不由自主地望向窗外。少年放下包袱，吆喝声远远传来。镇子的主街上行人稀少，偶尔有挑着担子的货郎经过，
热气腾腾的。面很快端上来了，少年吃得很快，显然是饿了。一边吃一边和掌柜闲聊着镇子上的新鲜事。老汉却不着急，
"吃完了就在房里待着，别到处跑。"老汉把筷子一放，嘱咐道，"这地方你不熟，等接你的人来了我叫你。"
没有多问。少年点了点头，让他先歇着。老汉便带着他上了二楼，开了间朝南的小房间，
房间不大，简单得很。一床一桌一凳，少年把包袱放在桌上，走到窗前推开窗户。远处的山峦在暮色中显出深黛色的轮廓，有几只归巢的鸟从天际掠过。渐渐觉得困意上涌，他趴在窗台上看了一会儿，很快就睡着了。便和衣躺到床上，
不知过了多久，一阵敲门声把他惊醒。门外传来老汉的声音："起来吧，人到了。"
