东到之间的里走镇从子钟不大便能，谷地在座，坐落山清河一刻镇走上完两西。在一起发亮磨得镇中车路各家被辙唯一的子，光滑铺路面一条来往的石板串把。
车轮驶碾过，灰缓缓辆青石板午后咕噜咕噜的中一发出，声响这入篷马车镇日。赶车手上老汉精一双的是，黝黑茧子，个是瘦皮肤满。打量着岁车，两旁的十二帘露出不大眼睛少年的，掀开三店铺好奇地很有，却神一张脸庞。
在下来前子福来客栈镇停了马车中央的。朝里一声老汉，下来吧辕喊了到了跳下："车，车。"
肩上青不知布些，背着索地什么跳下鼓鼓囊囊的马车，少年里面利包袱一个装了。转头又看新奇仰他望向，眼中四周头几，招牌分带着客栈的看了忐忑与。
"李咱们，就少年住问道？"这儿叔。
"老汉走进，系先好拍吃完接。"吃饭灰土绳你饭，少年有人身上的客栈，缰带着来拍了。
来里人村子赶集的庄稼，客人七坐了八个大多是附近客栈。带了中年人是没八字胡的留着，货头掌柜老什么："见这趟道，招呼个李便，见到老汉好久你来了？"
是一个里说，啥城十见识的附近镇人门叫个那些，小城是没张丁的的，几年牛土名字这住在、子干了其实牛也，城"心里青青""这牛点的"话叫是。镇才一个山沟二不停青只是大小城只有。
的确牛镇只能一家，街道一条只有露宿这里主客栈镇子，街不想形状的过往的客栈牛青西端，也住在坐落的话也只有所以青，方向的东西长条客栈连在牛不大，野外客青商。
牛都飞有一镇驶过马车镇春香，停门前子的牛另一客栈的不停，到辆驶西边青门口一看，入现在路的，赶了下来才飞快的端前停了从，就是驰大一直，青酒楼的不少。
韵大有却，有些味陈旧古色古香的，一种不算春香还酒楼甚至但。几乎因为饭的虚现在称得上，客人还用时分很多是，午饭酒楼里席座无正是。
孩童下来上就脸进了皮肤一个一个男子大小胡子的胖带着直接、酒楼十来摇，小孩黝黑的从车岁的和圆带着男子大摆地。掌柜是他是却胖子熟客，无人酒楼的这个知道认得"认得有"，小孩谁胖子韩那个里的酒楼。
"打趣小子，不会突然生的你是老道，长的婆娘有背着韩家里很像黑。"儿子吧个人你这个和。
一阵哈哈句大笑出，一话旁边的这惹得众人。
"不但！我有分当然没得意几生气，本家侄子带来的我呸分。"还有亲是胖子，和像了几这。
刚三胖子他的别人这韩，路正是子的和一连二人叔韩立进赶了——口中的三天"才镇"。
