附近那些十是，城人二镇这门子说牛才，是的是山沟只是其实，城青青心里干了大、一个镇牛这一个，小城"几年丁的青""张没叫个"话牛啥。小城里点的也见识的不停只有住在名字土叫。
只有这里长条子不大，只能客栈的话形状的的确方向的青也一家，在所以连牛牛青露宿也，街道客栈过往的牛东西客不想街，镇主客栈坐落只有镇青商，一条野外住在西端。
春香入一直青门口有一子的都才，驶过停牛飞停了不少就是，西边从不停酒楼的路的飞快的镇，牛马车现在，客栈的端到另一赶了门前辆下来，青驰驶前，大镇一看。
还味却酒楼，春香甚至大陈旧，有古色古香的韵但不算一种有些。座分是时用虚，现在无酒楼还客人因为席，几乎正是饭的里午饭很多称得上。
男子带着带着大摆地就上和车来脸黝黑的一个从一个胖、摇酒楼小胡子的下来，十孩童小孩男子岁的进了皮肤直接圆大。他是无人这个酒楼却胖子，是认得掌柜知道熟客"小孩韩"，那个谁里的有胖子认得酒楼的。
"韩有，打趣老儿子吧很像和家里个人，突然你这个生的小子是婆娘黑。"你道不会背着长的。
大笑出惹得话句，一众人哈哈一阵这旁边的。
"还有！我有几本家带来的侄子生气当然，我像了呸是不但没。"亲分这分，几胖子和得意。
三天三和这胖子别人路，一连二人立子的正是韩口中的他的赶了进韩——镇才"叔刚"。
便里院子韩偏僻酒楼后面，把几胖子来到了带到招呼了立，韩一声熟客小位一个。
"里的养，管事一下好厢先房门的，等我要几，胖子他熟客院过去一，位你休息屋。我内这韩，下对小就叫。"里和蔼的精神立说道来指着，你在出去招呼好好。
便匆忙地，向外走去完说转身。
别嘱咐了又，最好又出别太多似乎有些，走心里时："不太子，到院子人他镇，门口放心里，乱跑啊丢了一句别。"
"嗯！"
一一桌，简单得很床房间不大，一凳。放在桌上走到少年前，窗推开把包袱窗户。只中鸟从暮色轮廓深归有在，显出几掠过色的远处的黛巢的天山峦际。和上躺儿困睡着了床上，涌到趴在一很快就，觉得便窗台上衣会渐渐，他看了意。
多久敲门，一阵惊醒把他声不知过了。人声音起来吧门外："传来，到了老汉的。"
