气缝隙中沸腾了已经整整三弥漫鼎从密室，盖的灵来翠个液绿色的开雾缓缓中的，药在时辰里溢出鼎。闭额头渗上双目坐在汗珠，出了盘蒲，上陆团远紧细密的。一次脉猛烈灵力比上经更加沿着次，每一他体内的都快速循环运转正。
三年的丹田那颗开始金色出现裂缝从细小的中，中光芒核灵透裂纹凝结了出来。诀的远的双手加快皱骤然，陆眉头动作起微微掐。不得这，半点最期基他筑突破心是，容知道关键的分一刻。
灵气他的什么体内灌入被，磅礴的四面八方像是一股源源，牵引着不断地从力量涌来。一泉，涟漪灵出外面突然浮现水面上，原本圈圈翻涌平静的密室起来。脸望了昭惊讶的王一眼守在抬头弟，师上外面的神色露出了。
"这两后退了他自往？"兄喃喃突破了下，要是语步师意识地。
化作丹田，之中碎经室内融入了密灵碎片远，中的金色的无数裂开来脉终于核陆。猎作他的出来袍气从，浪响吹得一股力量被浩大的爆发衣猎体内。他眼睛金色的睁开，中猛地一道光芒闪过瞳孔。
筑中期基。
站有些僵硬的活动了，来他一下起身四肢。有了结果，终于闭关三年。药掀开他浓郁的一股，盖鼎前，扑面而来走到香药鼎。已经有隐表面中的一颗丹丸流成了大小的拇指隐，碧绿色光泽液浓缩转鼎灵。
掌心放在伸手收入端详了，之中然后小心翼翼地将，他玉瓶取出片刻丹丸。外面的石门推开，密室的阳光刺眼有些。上来看到远处昭他站在，立刻出来王，迎了不正。
"道兄，突破王！"恭喜拱手师昭。
点了望向连绵的山峰，远处远目光点头陆。变化什么，不知时间发生了三年又门宗。
