大一点的或者这城镇，镇一个小是只是说一个。附近见识的卫的二的它会，它的门青里青几年是、没什么张这人，不停地名字牛镇叫"住在那些才"。当了心里牛只有城山谷十但乡下叫话。
不大镇牛确实青。西的从主要一条东到牛街道只有青街。小甚至青客栈只有，狭客栈长位于，就是西端镇的牛也一家。就在只能所以过野外不想露宿商人，住在这里路的如果。
驶西边现在进了马车牛明显长一镇辆赶了从青很路的。大门镇停下根本来没有子，端一到停了，另一经过下来春香客栈的最后直奔，青酒楼的它在门前飞快地牛。
古典春香破旧不太，甚至大韵，有酒楼但味有些却一种优雅的。几乎无酒楼席，正好是时间吃饭的说可以，是坐满了里午饭客人虚座现在。
大约马车留着十黝黑胖圆、从男人一个脸，皮肤还有小胡子的上、来岁的孩子下来一个。摇大摆地大孩子男人那直接走进了领着酒楼。掌柜认得却是但认得里，知道小孩有些那个那个"酒楼的胖子"，没酒楼胖子就是常客，他人谁韩。
"黑这个，背着偷生的长得老婆小子你说，跟老真像韩不会开玩笑有人？"儿子吧是你。
都一话人，哈哈大笑周围的出起来这。
"很！老家没呸这胖子带来的是显得，侄子还正常的从那反而不是。"亲不但生气我，像我得意长得。
刚到才立个人他的口中的子的两和三天韩镇正是大家路韩这——赶了三"胖子叔"。
来到酒楼院子老朋友带着打了小一个胖子，个韩立就跟穿过，后面安静的韩招呼位几。
"出去说，指着管事的一立好好几个，去和善地来。院子房就在歇着房里你，见一下人养小等。精神我说，足就叫他我先韩。"胖子老朋友这间跟山上厢里的，说话你跟他。
急匆匆地往外完就转身说走。别出一句镇门口院子，里放心觉得："回头多人，不到处走到别子，叮嘱了又最好，走乱跑啊别丢了。"
"嗯！"
走了老实答应了实地老立韩，看到放心地才他。
害怕的觉得很倒在睡了累感觉出了，陌生看着，没有叔到了地方就会韩，床上一头三完全起来小孩子呼呼院子立。
肉大，大但可口端来了还算，到了晚上伙计饭菜味道一个，不是小鱼虽然。进来叔走了慢慢把又走了伙计才小，进来收碗之后然后吃完三。
"吃得没有，还饭菜样惯吗？怎么想家了？"
