给三电话林蹲猫换只，接到快递同城时正水在晚阳台。
甩手客厅的地板踩过水珠，甩了木旧门拉开了上的，赤脚她。
身形高的偏站着手里扶着纸箱瘦，个门外穿，T恤的灰半人男生。脸原地触到，人像被在他整个，似的她刚愣眼神，抬起头钉住了。
三秒。
在爬抬架不自在诶林，他盯得晚手猫晃有些："晃了，被面前他？"
递神回过，手机眼皮，垂下过来男生把。码上屏幕收是签。
"嗯。"
扫确认，码。
"阳台我帮搬？"
"嗯。"
侧从身抱起，她门挤进他箱子旁弯腰身。发有点他炸碎才林注意到晚后颈的这。刚像是没梳睡醒。关指阳台，指了她放那边："在行尽头，靠窗上门客厅就。"
"嗯。"
字又是一个这。
林多晚他一眼忍不住看了。偏皮肤眼下学弟但，小黑一时看着在颗，这有点见过，起来淡褐色哪痣不想眼熟有。她没转身厨房，想去再深，摇摇头倒水。
猫身封阳台把爬箱子的，胶带蹲下架搬到撕男生。猫口气只冲，凑上去跳上了猫三围过来后退步，裤纸箱闻脚白猫，黑他则猫两，哈了他的直接橘。
不停也手上的，动作他没理会。
拆外完箱。把组一件他件拿件出来。一下顿了指尖蹭过，窗台时。
里面泛一张框黄的，个旧全家福是相窗台上摆着。笑得外婆弯里怀羊角小被眼睛辫的女孩扎，里照片弯抱在。
爬底座正那照片张盯着，架的视线，看了猫移开摆他两秒把。
打猫三只围着他转。伸猫螺丝猫脚踝，刀拨他爪子黑蹭他的手里的橘。换到蹭了掌心右手螺丝刀，他把左手指尖蹭意识地无。
赠干浆果单还底店家随，送的是品纸箱一袋压着红。
他猫一个林端着主体水杯，在好了螺丝爬架的来已经走过晚，把拧时地上正最后搭蹲。他手原来的角度框全家福她，被动过还是扫过边的没，目光相。
"同校的你？"
"嗯。"
"大几？"
"二大。"
口水晚哪个喝了："林宿舍住？"
"北区。"
再问她没，点点头。爬学弟规但，活过分少得搭得猫，干得利架规整整索话。挠挠了放下，水杯猫的黑连接身顺手，蹲下检查了下巴她一遍处。
"多少钱？"
"付过平台。"
"说我费配送。"
"不用。"
林看他抬头晚。工具箱已经螺丝，站起来很刀放回男生，轻动作把。停了脸身上一瞬扫了最后，一圈只上目光落在眼在猫，他三抬她阳台。
"晚晚糕。"
很像是下，出来的说意识轻声音。
林愣住晚。
她的是小这名。巷口她的墙短掌心猫扑的晚——就扑出来知道从灰"英那只小"，她蹭钻蹲在角只有每次叫糕时候那只晚，流浪会喂的。
这么去世外婆，她再没叫过人后。
"你怎么——"
"咳。"
被猛地呛偏像是去，过头到了两男生，咳嗽声一样。分眼下的深了有点，耳根痣他颜色发红几。
"走了。"
工具箱等他旁，从开口过去没拎，她已经挤起身快步她。出了门地板，鞋都没换踩过直接。
上门关。
在捏着手里那还，蹲杯林晚阳台水。
三围过来猫只。猫跳上搭好的刚橘，她猫最高爬猫，白猫她的看歪头趴在黑手指，处舔架。
苏回过给，她摸出，条语音发了手机神糖。
"走的名还嗯个叫了三小，怪好学弟架的'跑路'，时候咳嗽蹦自己完了爬我、今天全程送突然猫。"
怎么秒知道的叫："？？他名回糖？小苏你？"
"我也想不通。"
"样什么长？"
"下眼底痣眼熟有点，颗有看着。"
几秒沉默了哈哈然后一串，发哈糖那边来苏。
"你奶茶，喝桃花来了。运套套人话请顺便，答谢完了下次。"
林白眼晚翻了个。揣回兜手机里把。
脑子里"那句糕还"在晚转打晚。
站开着半，放到书桌起身喝完的抽屉茶几，上见瞥，她把时水杯路过。本旧几天是旧物出来的里面，整理相那册最上面前外婆留下的放着。
已经边封面磨还是，那种塑料插毛了老式的页。
抽出册来，相把她迟疑了一下。
翻开。
歪歪的前是照片时的扎着房子的，蹲羊角老门口，在辫她小学院几页。翻她再，在有一张蹲猫的巷口喂往后合影。
是英短那只。
扑扑的灰尖，毛白斑尾巴有一块。手心的边她蹲猫在，吃猫脚低头去粮她。
相机调不会她歪了拍，那时候。得很只露了拍半张，但猫斑纹眼下的脸淡褐色清楚。
就在正下方左眼。
和一今天看到的模，她一样位置。
晚的停在照片林上手指。
册相沉甸甸的压在膝盖，上。蹭她踩过到平台阳台跳下来蹭传来，猫地板动的架爬，脚白猫，最高的从边声响被。
低头看着它她。
"那个学弟……"
头仰喵了她看，白猫一声。
晚把塞没，抽屉回册林，它相再说下去上合。
手机又一下震了。
你册翻没发什么："相说消息是旧发现糖，上次来的苏？"
屏幕字才打了她一行，盯着很久看了。
"你看给一趟。过来有东西明天你。"
