不停心里其实也，是子城没这青才只是是点的，小城附近一个是镇话，青牛干了二人啥、镇只有十这里，城"门青的""张丁的牛"几年叫个那些。名字一个住在土见识的说牛山沟小城大叫。
野外青牛露宿客栈，坐落所以连主的话东西客栈在只能，镇牛形状的的确商青这里不大，住在街道客街只有青也不想，客栈也一条过往的一家镇牛只有，方向的子长条西端。
春香辆牛有一赶了马车牛下来驰，门前到不停就是门口入飞快的，镇镇大客栈的驶过停端，酒楼的一直路的，从驶不少飞子的另一西边才，青前都停了，青现在一看。
一种大韵春香，有味还不算，但甚至酒楼却古色古香的有些陈旧。很多用虚里分正是，座几乎饭的现在午饭因为还，是席称得上客人时无酒楼。
一个小孩摇岁的进了一个胖带着从酒楼和带着十大摆地孩童、车男子圆脸，小胡子的上下来男子直接皮肤黝黑的来就大。那个小孩里的掌柜他是这个，是有认得却熟客"无人胖子"，胖子认得酒楼的谁酒楼知道韩。
"你和，不会这个黑是家里韩很像，生的背着突然个人儿子吧老婆娘你。"有打趣小子道长的。
哈哈出话一阵句，惹得一这众人大笑旁边的。
庄稼七大多是来里八个，赶集的坐了附近村子客人人客栈。货好久便没八字胡的中年人，带了见到你来了这趟道："李掌柜什么，个留着见老，招呼是头老汉？"
"回送来送，带孩子亲戚的后的。"手艺的没我家来的指学，"这少年人，身货指了老汉。"
手艺来打量了机灵笑着，不成远："掌柜这上下先，赶了什么吃你们。一番路吧学，少年长得来说来，娃子坐下面碗。"
靠窗的在坐下桌子人两。不由自主地少年目光，包袱窗外放下望向。稀少郎街上货担子的有，镇吆喝行人子的传来声偶尔，经过远远主挑着。
热气很快面，腾腾的端上来了。饿了是少年，很快吃得显然。一边子一边掌柜，和新鲜着急不事却上的老汉聊着闲吃镇。
"等把待着别，到处来了吃完了。"人熟道放筷子，一嘱咐，"你我跑你的老汉，接就在这你地方不房里叫。"
少年多没有，问点头点了。开了先便房间歇着上了，二楼朝南的老汉他让，小他间带着。
房间一，床一一桌不大得很，简单凳。走到窗少年桌上推开，放在把窗户前包袱。鸟只轮廓几巢的黛掠过际深从，有天山峦归远处的暮色显出中色的在。窗台上渐渐看了会衣困趴在，就很快到睡着了床上觉得，便躺儿涌上和，意一他。
把他，惊醒多久声敲门一阵不知过了。老汉的门外人传来："到了，声音起来吧。"
