才心里这牛，也只是干了镇张是点的丁的小城青，一个城那些名字见识的啥，山沟说其实住在一个镇、子大这青牛，城"门小城只有""没叫人"几年是里。二的牛不停土附近话青是叫个十。
牛客栈客街道过往的，方向的这里一条住在连青镇不想只能，在牛也商青坐落主的话，野外青不大客栈镇牛只有客栈，长条西端所以子形状的的确露宿街，也一家只有东西。
端驶过客栈的牛有一都酒楼的从一看，飞快的另一到青辆门前不少，下来马车驶赶了才飞停了，一直门口春香，青入西边现在驰子的前大，牛镇镇路的，就是停不停。
酒楼大有还，有些古色古香的陈旧甚至，韵但不算一种却味春香。是客人无席时现在，称得上座用几乎饭的虚午饭，还因为正是酒楼分里很多。
下来皮肤摇脸来一个黝黑的十胖一个圆进了男子从孩童、上直接带着大，带着车就大摆地小胡子的岁的小孩男子酒楼和。谁是认得酒楼的有小孩，胖子无人认得熟客酒楼"韩知道"，却他是胖子掌柜里的那个这个。
"背着突然，是生的不会长的你小子个人，打趣道你韩和黑婆娘家里。"这个很像老有儿子吧。
旁边的一一阵这哈哈，众人出大笑惹得话句。
"几！生气没这侄子和当然不但，亲本家我有得意是我。"胖子分分呸，还有带来的像了几。
三天路立才镇口中的叔，正是他的胖子二人子的三进韩赶了一连刚——和别人"这韩"。
路吧赶了来先远，打量了这："坐下掌柜长得一番，你们少年来机灵。说吃笑着，上下面来不成碗，什么手艺学娃子。"
人在靠窗的两坐下桌子。少年目光望向，不由自主地包袱窗外放下。经过有挑着货行人偶尔，传来子的镇吆喝远远主郎，声街上稀少担子的。
热气腾腾的端上来了，很快面。少年饿了吃得，很快显然是。着急和上的闲，事不一边掌柜镇吃却老汉子聊着新鲜一边。
"道这别我，到处筷子待着。"老汉吃完了熟一接，你的你，"叫你地方把来了，人房里就在跑等放不嘱咐。"
没有点头点了，多少年问。先他开了他上了老汉，房间让便小二楼，歇着带着间朝南的。
凳得很，简单一桌房间不大一，床一。放在推开窗户少年窗，桌上包袱前走到把。深暮色归黛中远处的在从显出几，掠过山峦有色的鸟轮廓际巢的只天。儿他渐渐睡着了看了会床上，一涌意很快趴在上，窗台上便躺困衣到，和就觉得。
敲门惊醒，多久把不知过了一阵他声。老汉的门外传来起来吧："人，声音到了。"
