穹铁锈天空色已经顶外的变成了。远处的窗一墙壁观测堵舷，从移动的坚定地缓慢出去暴舱的望，像推进着沙尘而。站的小时暴沙，数据要这还显示四至少气象十八持续场。
工具眼睛手里的把晗揉了，发放下酸的揉赵。小时连续变化实验里藻类工作了已经那些在，她培养皿室里没有依然十二个任何绿色的面前的蓝。二值还依然，度了三在碱性徘徊，经过即使太强了差得远离目标左右改良土壤的点——九碱火星酸轮。
"一杯走过。"放在一下吧后声音循环手。把晗其中水他休息传来，赵来航的陈端着边身两杯。
"没有看看。"晗再赵回头。
口气陈在来，位航工旁边的坐下叹了。晗唯一的基地个人就工程，八师生物赵里是一共。突破性她没有出发现在从已经个土壤，一直改良火星地球可想而知进展项目到压力月了，负责的十四。
检测上方的头发培养皿鸣短促的出蜂探一声。显示屏赵点指数从降到了碱性——八点晗立刻七二过去看九凑。个变化五的只是两，来的虽然波动但零点月是这第一次。
"她的？"陈注意到走过航怎么了，动作来看。
"降了正常时。"湿度五出全部调参数。检查发有些温度她晗的光照数据，零点培养皿的、快速、声音实，赵紧。
"说陈有。"可能是误差航。
"都是误差摇，七三次赵摇了。"连续点八晗头，"不是检测。"
手指屏盯着紧了不自觉地显示她，杯子握跳动的上数字。这个就有碱保持度三，周期酸可能个下去到培养，趋势降到以下七点五如果能两再过。片能到，真的这上植物时候，红色的长出那一棵荒漠绿色的也许第。
