在蹲拆，门铃地上响的晚时候正快递林。
上个是天才三层剪刀月弄卖，挑了家半台灯旧，她泡沫裹了里纸箱淘的开拿。比清醒往门铃只她猫倒听见，白跳下来上本来垫子那只在，三沙发翘着走团着玄关睡、上先尾巴橘从。
“来了来了——”
拖鞋剪刀林把晚一踩着往搁，开门去上茶几。
到个手里发，袖子抱着高的肘弯灰纸箱挽件，站着T恤个，男生门外白的洗得穿人半。钉住了抬起三秒快递开，他然后单整个来才，似的看人像门看了低着头，她被听见盯着足足。
对方纸箱她林句往已经，看得他莫名其妙，收面前签晚闷声说了正要把问，递了让递：“开口有点。”
个是学弟同校的。两二工收字上林浩年级，七个和瞥印着他下面“递来的楼”宿舍码晚，牌栋签标接过注了秦——单子他，北区见大。
“口林我们边？”随签字学校的边晚你也是问。
“嗯。”
“二大大儿？我我多记得二课不多会那——”
“嗯。”
他林晚抬起一眼看了头。还是不知道怎么的耳根，把别开了脸，热的是男生红也有点。支回去单子她名字递里，笔筒把抽出上从笔，拉完收签码在划。
“要喝口水进来外面？挺不要热的。”
挤进了这纸箱秦句倒是，没身门浩侧抱起应。
一下晚林愣了。他是过来反应帮忙要搬进去。就位置行方向那边，“靠窗的指了阳台，她指。”
不少东西堆了阳台。墙框相了三叠在，收纳箱几个旧角摆了，书一排摞摞窗台上。秦瓷砖蹭把胶带的时候相，最窗台弯腰地上，浩指尖到了搁在那个框上拆纸箱边。
他一瞬停了手。
看见倒水厨房林在，晚没。杯子把出来浩架的，来了爬抽出从猫已经底座等里秦她纸箱端着。
“行不行这儿放？”
说了第三句话进他门的。
“直接，上的橘。”行林白过去爪子跳上了边就，搁在拉着把茶几纸箱了那只麻晚，嗅猫那儿底座水杯三，扒只柱子围上已经绳。
很螺丝动作浩地上像是装过，东西蹲利索，秦在这不少拧。人装扶手见过起来他这看又，上觉得总林晚，不哪儿在一时眼熟沙发靠在想。食堂北区？馆图书？都不是好像。
上他侧把她移到视线脸。
淡褐色的痣颌，小线条下鼻梁收得，干净一颗眼下高有挺。
有点痣的特别那颗位置。
晚秦出好了林，猫正最后窝一层把神浩已经固定。拍了沾的，窗台膝盖掠过去上站起来，落在全家福上那上拍张，眼神他从她灰脸。
是年在相六岁那拍的房子老里院子框里她。短里英扑的，扑灰旁边，藤椅一只抱着上坐在站外婆怀她。
捡的是她在大一天那只突然猫，老后巷有，喂了后来不见了房子半年。哭了早晚好几说，她记得会路她过的场回来跟喂，猫外婆会。
很多等到也没等了，年她。
喉结照片一下滚了盯着看了好一会儿那，秦浩张。
“晚晚糕。”
像是轻他说，喉咙自己里声音跑出来的得很。
林僵住了整个晚人。
“你叫我什么？”
变了脸色秦浩的。咳了一腰去一声里又丢弯，纸箱往，把螺丝他，咳了一声下咳得刀。
“哑着还。”猫嗓子你，没事检查，“架直起身他一下，装爬好了。”
“一下等——”
“要送下还有一单。”
他已经走到玄关了。
远了带风，在上门追上去脚步楼，道里声晚似的一阵林反手只看到他。
上的玄关愣了被低头他，关自己的好几站在看，秒拖鞋看又看了门她抬头看了。
白脑袋探从上头一声阳台她，看咪了猫歪着出橘，三只。
苏林条晚，手机糖发了拿起消息给。
“全程临没说送跟爬刚才猫，走木头似的我学弟个架的话，个什么来了小名叫了。”
秒糖回苏：“？”
名过的林：“喂我猫一只时候只有小打字知道晚和外婆那个小我。”
字发号一行串是学弟你，接了苏了一：“感叹不是长确定糖前任？”
“大。上二的，浩工牌，确定写的秦叫。”
“你还这儿在那追啊？？？打字！！！”
“我认识跑，都没有追林什么上。”影了屏幕追我的晚继续印象鞋柜，“眼神而且一点对很久了没，我怪怪的人他，他但戳看好像靠在早。”
“奇怪，桃花这运了姐，不叫走叫你这。”
白眼个翻了晚回没林她。
人家学弟下次端着奶茶：“又糖苏，追了请喝个别，再来一条。”
“倒了刚？喝谁他给端着了他我都没水。”
扣在句完上把晚客厅玄关发手机回到柜子，这林。刀搁在在阳台纸箱地上，茶几忘了边螺丝摊还上带走。回收手指框相塞进折了，她窗台上折准备，弯腰那个碰到把袋纸箱。
擦擦了她落了玻璃，面上一点顺手灰。
完她擦顿住了。
斑纹眼下英一块框有灰，里短相淡褐色方左那只。
凑她看近了。
位置块大小那、斑纹的、形状——
模一样浩痣秦和那颗一眼下的。
后把框黄的那拆开照片，旧盖林、晚来泛抽出翻过相张。外婆的字用几个照片，圆珠笔歪歪扭扭背面字写了是：
“八年晚二糕她的夏，和零零猫晚。”
