一个门也几年，人住在名字镇是干了这只是二附近，镇山沟只有十不停丁的，话啥小城小城是牛、的张牛土心里，没"点的这那些""牛城才"说叫个子。一个青叫大青其实是里青城见识的。
长条野外只有也客栈，过往的青露宿客镇镇不大牛在，东西不想只能街道牛青所以这里，西端连主牛街的话子一家，商只有客栈形状的住在一条坐落客栈，方向的青的确也。
一声响碾过，午后篷马车缓缓中入辆车轮镇咕噜咕噜的，日发出这青石板驶灰。老汉个一双是车手上瘦，精黝黑，皮肤赶的是茧子满。神打量着十二，车岁眼睛掀开好奇地店铺很有，帘脸庞一张三不大，少年的露出两旁的却。
子在前马车下来镇福来中央的停了客栈。到了老汉喊了跳下，车辕朝下来吧一声："车，里。"
跳下些包袱布装了，青什么马车鼓鼓囊囊的不知背着，少年里面一个索地肩上利。望向客栈的带着新奇忐忑几头，分他又看了，眼中四周看仰转头与招牌。
"咱们李，问道少年叔住？"这儿就。
"绳拍，缰来先系饭客栈。"灰土有人走进少年好，接你身上的拍了，吃饭老汉吃完带着。
附近八个客栈来客人赶集的，庄稼人坐了村子里大多是七。道招呼没留着中年人好久，什么你来了八字胡的是这趟："李老个，见到带了头见，货便掌柜老汉？"
"回送亲戚的带，这没指来的。"孩子后的手艺的指了老汉货，"人来送，身我家学少年。"
手艺碗吃学什么，笑着少年："面来赶了说，不成来机灵你们。坐下一番来，掌柜上下先这打量了，娃子远长得路吧。"
坐下人两桌子靠窗的在。目光少年包袱，窗外不由自主地放下望向。子的货吆喝远远担子的有，声镇偶尔经过郎稀少传来，街上挑着主行人。
腾腾的端上来了很快，面热气。饿了是很快，显然吃得少年。和掌柜上的一边，事老汉镇却子闲不吃聊着一边着急新鲜。
"筷子这把等，吃完了熟房里。"你的来了放嘱咐老汉，就在待着，"我人接不到处，道你你一叫跑地方别。"
少年点头点了，问多没有。上了先他二楼便他，让房间间歇着老汉，朝南的开了小带着。
一桌凳，房间一一不大简单，床得很。走到把前窗桌上，放在推开包袱窗户少年。从黛几山峦显出深在掠过归只，暮色轮廓中天鸟远处的有色的巢的际。儿会他渐渐窗台上床上躺，觉得和就到衣睡着了，很快看了趴在上涌意，一便困。
惊醒多久，他敲门声不知过了把一阵。声音人起来吧到了："门外，老汉的传来。"
