里一刻在谷地走不大坐落从走上钟，之间的完座，子山清河两便能东到镇西镇。辙发亮各家石板铺镇把来往的子一条磨得光滑，在一起串路面被唯一的车中路。
镇青石板车轮，缓缓篷马车日中碾过辆发出一灰，入这声响咕噜咕噜的午后驶。满个黝黑皮肤是车精，一双赶，茧子的是瘦老汉手上。却少年的不大，眼睛两旁的掀开店铺好奇地脸庞三，很有打量着帘一张神，车十二岁露出。
福来在下来子马车前镇客栈中央的停了。朝喊了下来吧车，辕一声到了里老汉："跳下，车。"
肩上鼓鼓囊囊的什么装了索地，不知青包袱布少年马车，一个里面利背着些跳下。带着他望向忐忑几四周看了，招牌与分眼中，仰看又客栈的头新奇转头。
"少年就，这儿叔问道李？"咱们住。
"绳缰，吃完拍先饭老汉来。"走进接吃饭你灰土，带着有人系少年，好拍了身上的客栈。
大多是人附近村子里来，客人客栈庄稼赶集的七坐了八个。个你来了什么道便留着，见货见到好久带了："没头中年人，招呼是老掌柜，八字胡的这趟李老汉？"
"指少年身，我家回送人送。"手艺的没带指了亲戚的来的，"这老汉学，货来后的孩子。"
长得手艺笑着来掌柜，打量了什么："路吧学来坐下，说机灵赶了娃子。面先吃，上下这不成你们少年，碗来远一番。"
两桌子坐下人在靠窗的。窗外望向包袱，不由自主地放下少年目光。传来吆喝稀少声郎担子的，远远经过挑着镇行人偶尔主，货子的街上有。
很快面端上来了，热气腾腾的。显然吃得饿了，很快是少年。事闲子吃，一边一边不老汉着急上的和镇聊着掌柜却新鲜。
"就在道来了你，接老汉一。"地方筷子这待着熟，你的人，"跑我房里不叫，等吃完了你放别嘱咐到处把。"
问点了点头，少年没有多。小带着二楼先间他，上了歇着老汉便房间，朝南的让开了他。
简单床，一凳不大一桌一，得很房间。推开窗放在走到包袱，桌上前窗户少年把。黛在远处的中色的掠过鸟天暮色际，有几巢的显出山峦轮廓归只深从。会涌渐渐上困窗台上便，衣躺趴在他和很快，床上就睡着了看了到觉得，意儿一。
多久不知过了，声他把一阵惊醒敲门。老汉的人传来到了："门外，声音起来吧。"
