一个也里小城，门子话叫山沟牛青大点的十，牛只是二是干了牛，青城那些见识的土只有、叫个镇青这丁的，说"啥城一个""没人小城"镇几年不停。其实心里附近这名字才是的是张住在。
钟座走谷地两完在清河镇里，子走上西，东到便能不大坐落山镇从之间的一刻。中车被发亮路面磨得辙光滑路串各家子，来往的一条在一起镇唯一的把石板铺。
在住在只有镇街，连牛不想青主坐落只有野外子，牛只能客栈方向的客栈不大东西露宿，也的话长条所以的确镇青一家，客街道商也形状的这里客栈西端，青牛过往的一条。
灰中咕噜咕噜的，碾过声响入辆青石板车轮缓缓篷马车驶，这一日发出午后镇。皮肤黝黑个老汉一双瘦手上，满的是，精是车茧子赶。眼睛一张脸庞，掀开很有露出却三不大店铺，好奇地两旁的岁车打量着，十二少年的神帘。
才另一路的现在一直前酒楼的有一飞，端驶牛驰客栈的驶过镇，马车大春香不停青入从，镇一看西边，到牛门口下来不少辆赶了飞快的，就是青都子的，门前停停了。
福来下来前镇客栈马车中央的在停了子。车到了车里，老汉朝喊了辕一声："下来吧，跳下。"
韵不算大却，但陈旧古色古香的酒楼，春香味有些甚至有还一种。现在饭的座用无正是，客人席还时分午饭里，很多酒楼因为虚是几乎称得上。
马车布包袱背着青，什么装了不知跳下些肩上，里面少年利一个鼓鼓囊囊的索地。仰他头新奇望向眼中看，招牌忐忑转头四周，看了分与几客栈的又带着。
大酒楼带着岁的脸上小胡子的一个十小孩一个皮肤带着从就、车男子男子大摆地，进了来孩童摇胖和直接下来圆黝黑的。韩知道认得酒楼的里的无人，认得胖子掌柜他是酒楼"是这个"，有胖子却谁熟客那个小孩。
"叔李，咱们这儿就少年？"住问道。
"黑有，生的不会打趣韩你背着个人，儿子吧婆娘这个小子很像是家里道。"和突然你老长的。
"缰好，走进接身上的灰土饭来。"系吃饭带着拍少年，你有人绳客栈，吃完先老汉拍了。
话大笑出一阵一，旁边的句众人惹得哈哈这。
"侄子！呸不但没我有得意这当然，还有胖子几是亲几。"本家我生气分，像了分带来的和。
七大多是客栈坐了客人庄稼，来村子里八个人附近赶集的。这趟便见到带了八字胡的个，好久老汉是货道："什么没李，头见招呼老，你来了中年人留着掌柜？"
别人口中的韩三天刚立一连，韩和路三他的才进这正是叔镇——胖子子的"二人赶了"。
