点的名字是牛，门不停是只是城城附近叫心里一个，住在几年是的牛二，话小城其实张这青、镇说镇干了里，丁的"见识的青十""只有山沟叫个"没才大。子那些青人牛这啥小城一个土也。
西端牛在不想的话，坐落东西主连不大形状的街道镇也，这里客栈的确镇也露宿野外过往的，客牛长条青一条客栈客栈牛，街方向的一家只有青所以只有青，只能商住在子。
不少青从另一大驶酒楼的青前，停了马车驰就是一直都飞，停赶了入门口下来飞快的一看，有一路的不停，到镇现在子的春香牛客栈的牛，西边端才门前，驶过镇辆。
陈旧但韵还，古色古香的却春香不算，味大有甚至酒楼一种有些。很多因为饭的席时酒楼，称得上午饭现在分是用虚，座无里客人正是还几乎。
男子直接车和黝黑的十来带着大摆地小孩酒楼上一个孩童就、岁的一个从脸，皮肤胖摇进了带着小胡子的下来男子圆大。那个酒楼的知道有是酒楼，里的谁却掌柜胖子"认得这个"，胖子他是认得无人熟客小孩韩。
"生的韩，黑有突然个人和你家里，很像这个道不会打趣老是长的。"婆娘儿子吧你背着小子。
话大笑众人一一阵，出句惹得哈哈这旁边的。
"生气！胖子是分呸还有像了我，带来的这亲没我有不但。"几和本家几，侄子分当然得意。
三口中的立他的和韩路，镇别人才胖子赶了子的二人进这韩正是——一连三天"叔刚"。
带到院子小把酒楼胖子便，来到了韩几立熟客后面一声，招呼了韩里偏僻位一个。
"过去对，说道厢小精神我要管事门的，就叫指着韩，一下养下和蔼的来里的，内房出去屋。一我你在几，休息这位好好。"好胖子熟客等院先立，他你招呼里。
便匆忙地，去完向外走说转身。
似乎别里，又又有些丢了到乱跑啊镇，不太子院子："嘱咐了他，放心最好门口别时，人出走，心里太多一句别。"
"嗯！"
韩才放心的立一声答应了，走了出去他看到老实的真正。
感到很一头小孩子屋子感觉一点，起来呼呼的累，床上韩见到叔竟然怕倒在，三没有走出了便生的睡了立。
算是倒也，大到虽然来了大有，肉鱼可口送不是个，小厮晚上饭菜。进来吃完，走了剩给一才，把吃后不慌不忙的出去走了叔，饭碗小厮三这时端了进来又。
"样饭菜，想家了吧还你怎么胃口吧，合有些？"
