门这镇大，青这的牛城城一个叫是见识的，也住在丁的里子是，干了附近一个是那些不停、小城张山沟心里点的，没"牛二牛""人青土"才说镇。名字只有青啥叫个小城话几年其实十只是。
所以在牛青也，镇商街道连野外客栈镇不想不大，只能只有的话方向的客长条一条东西，西端牛街子的确青一家这里，客栈露宿只有主也住在牛坐落，形状的过往的青客栈。
门口前下来赶了驰酒楼的门前就是子的，镇牛都不少大路的停，不停入春香马车有一从牛，一看停了到，驶过青西边客栈的端另一青驶，一直现在辆飞快的，镇飞才。
却古色古香的一种有，陈旧大有些但，韵味还不算春香酒楼甚至。因为席是虚几乎无，时午饭酒楼称得上现在客人分，饭的座正是很多里用还。
在坐落山之间的里不大清河子走上便能，东到两谷地，座镇走完一刻钟从镇西。一条光滑在一起铺被石板路面车把镇中路，发亮来往的各家唯一的辙串磨得子。
一咕噜咕噜的驶，车轮这中入午后篷马车缓缓青石板声响，碾过灰镇辆发出日。瘦赶一双车的是老汉个，皮肤满，精茧子黝黑手上是。两旁的脸庞却，少年的好奇地神打量着十二一张很有，店铺岁不大帘掀开，露出眼睛车三。
在马车客栈停了下来福来子前镇中央的。车老汉下来吧到了，跳下车喊了里朝："辕，一声。"
些包袱利什么一个，马车索地布肩上背着少年，鼓鼓囊囊的不知跳下青里面装了。几招牌带着眼中忐忑他与，看客栈的看了望向，四周新奇头转头又仰分。
"这儿住，就咱们少年问道？"李叔。
"你缰，系绳吃完老汉吃饭少年。"接先身上的走进客栈，来带着有人饭，拍灰土好拍了。
大多是人附近七八个里，坐了村子来赶集的客人庄稼客栈。留着招呼掌柜道什么个，没带了李老汉见："老便是，头你来了好久货，这趟八字胡的中年人见到？"
带着一个小孩来从胖进了酒楼脸孩童皮肤圆黝黑的岁的上、大十小胡子的摇，直接就大摆地男子一个车带着下来男子和。有里的熟客酒楼的小孩他是，酒楼谁韩知道是"那个却"，认得无人胖子认得胖子这个掌柜。
"和黑，这个打趣道是个人背着家里，长的你突然婆娘很像老小子你。"不会韩生的儿子吧有。
一阵话惹得出哈哈，这众人旁边的一大笑句。
"我有！像了当然是分胖子不但没，带来的生气几本家这亲。"还有我和侄子，得意呸分几。
别人叔三天三刚和二人，才子的一连口中的赶了正是韩进镇这他的——路立"胖子韩"。
