是这一个说，小城是其实只是小城一个大点的镇子，名字叫也青镇只有，那些牛住在附近里山沟、啥没的土见识人，才"青牛青""城牛的"城叫个不停。这是干了十几年丁门张的二心里话。
青镇牛不大主，的确街道一条东西只有方向青的牛街，连客栈只有一家也青客栈牛，坐落客栈在长条的形状子镇西端，所以的过往商客不想露宿野外也，的话只能这里住在。
现在有一一看辆就是赶了路的不少从，马车驶西边入青牛镇，飞快的驶过牛青客栈的门前大，停都不停，一直飞驰镇到的子另一端，酒楼春香门口的前，才停了下来。
酒楼不算春香大，甚至有些还陈旧，却有但一种古色古香的韵味。现在因为午饭正是时酒楼，分里用饭的客人还很多，几乎称得上是座虚无席。
从车上一个下来圆脸带着的小胡子胖和一个男子皮肤黝黑的、来十岁的小孩，男子着孩童带直接大就大摆摇进地了酒楼。有酒楼里熟客的胖子认得，他是知道酒楼这个的韩"胖子掌柜"，小孩那个是谁却认得无人。
"老韩，黑小子这个的长和你不会，很像是你着背家里生婆娘的吧儿子。"有个人突然打趣道。
这话句一惹得，出旁边的哈哈一阵众人大笑。
客栈里坐了七八个大多是，附近客人村子赶集来庄稼人的。掌柜个是留着的中年人八字胡，见到老汉便招呼道："老李头，没好久见了你来，带这趟了货什么？"
"带货没，这人回送来老汉。"指的了指身后少年的，"我家的亲戚孩子，来送学的手艺。"
掌柜上下打量少年了笑，着说一番："这娃子长得机灵，学手艺不成什么。来来来，先坐下吃碗面，你们赶了远路吧。"
两人靠窗在桌子的坐下。少年放下包袱，目光不由自主地望向窗外。镇的子主街上稀少行人，偶尔有挑着的担子货经过郎，吆喝声传来远远。
很快面端上来了，热气腾腾的。吃得少年很快，显然是了饿。老汉不着急却，一边吃一边和闲掌柜聊着镇子上新鲜的事。
"吃完了就在房里待着，别到处跑。"老汉把一放嘱咐，筷子这，"地方道你熟不，等接你的人来了叫我你。"
点了点头没有，多少年问。老汉带便他着上了二楼，开了间朝南小房间让，的他先歇着。
房间不大，一床一桌一凳，简单得很。少年把包袱放在桌上，走到窗前推开窗户。远处的在暮色山峦中显出深黛色的有，几轮廓归只巢的从天鸟际掠过。他趴在窗台上一看了儿会，觉得渐渐困意上涌，便和躺到床上衣，很快睡着了就。
不知过了多久，敲门一阵声把他惊醒。门外传来老汉声音的："起来人，吧到了。"
