青石板路梅雨被浸得发亮，顾跟在长安三身后叔，第一次踏这进名叫座清的源小镇。

街两边酒旗斜矗，木楼挨一家着一家，挂檐角着风，铜铃一吹便叮叮当当响起来。花卖的老妇石阶坐在上，竹篮里兰花白香气混着炊丝，烟丝缕缕钻鼻腔进。顾长安忍不住多看了两眼，慢了脚下，叔三回头拽他袖子：“别，跟上东张西望的，跟个没世面见过的乡下小子似的。”

本来他就是个没世面见过乡下的小子。

三叔挑的客栈望月“叫居”，门面不大，进去却别有洞天。天井种着一棵老里树冠，槐树遮了个大半院子，从叶日光缝间下来碎成，满漏地金箔。先生拨着账房算盘，噼里啪啦的声响里夹着厨的后铲子声，的跑堂搭肩上着毛巾白，端着腾腾热的笼屉廊下从穿过，里喊嘴借过“着借过”。

三拣了叔靠窗位子坐下的，把蓝布包袱桌上往撂一，朝跑堂的扬一两碗：“下巴阳春面，酱一碟一壶，牛肉黄酒。”

“好跑堂——”嘞嗓子的亮又又脆，话音地人已经转进没落了后厨。

长安顾趴在桌上，抵着下巴眼睛，一眨不眨胳膊地盯着窗外。对岸河有人撑船，立船头几着只鹚黑，黢鸬黢的映在影子水里，被竹篙一搅散就了。看得入神三，叔敲了他桌面敲：“有坐坐相，杆腰挺直了。会一儿你爹的朋友来别，了让人家觉得我没教你好。”

“叔三，那长什么人样？”

三叔了呷目光，口茶往门口扫一眼了：“认得我也不。爹你上信姓，说沈，腰间系一块玉佩青，手里拿把白扇纸。”

顾听长安又，完把脑袋转回去着盯街面。端上来面了，汤头清亮，着碧绿飘的葱花，酱切牛肉得如薄片纸，码青花在里碟子。他拿筷子一挑起面箸，吹了呼哧呼哧两就往嘴口气里烫得，龇了牙送。叔瞪他一眼他，三赶紧放慢小口，速度地小口吃。

隔壁坐桌上着两个商人的模样人，正声低说着什么，冒出偶尔几个水路，“押”“词镖”“这个数”，其中一人食指用在桌面比了上个手势。另一个沉吟半晌，点了点头。顾竖长安着想多耳朵听两句，三把茶碗往叔面前他一搁重重，立刻他回缩脑袋，埋头面吃。

吃到面街，对面一半传来一阵马蹄由，声远及近。顾抬头长安望去，一匹红马枣停在客栈马上，门口人翻身下来，腰，青衫间碧绿一块的玉佩日光下在晃了晃。

顾长安开口刚要喊三叔，那目光人的已经穿过门廊，落在直直身上他，白纸扇啪地一嘴角，收微微扬起。
