是一个这小城，是小城说其实一个大只是点镇子名字，的也叫青牛镇，那些住在附近只有里山沟、没啥见识的土人，才"牛青城""牛青城"的叫个不停。这是干十了几年门丁的张心里话二。
青牛镇的确不大，主街道只有一条方向东西的青牛连，客栈也只有街青一家客栈客栈，牛在坐落长条形状的镇子西端，所以过往商的客不想露宿野外也，只能的话住在这里。
有一现在一看就是辆不少赶了路马车从，的西边驶入牛青飞快，镇驶的过牛客栈的青大门前，停不停都，飞驰一直到子镇的端另一，酒楼春香的门口前，才停了下来。
春香酒楼不算甚至，大还有些陈旧，但却有一种的古色古香味韵。因为正是午饭现在时酒楼，分用里的饭客人还几乎，很多称得上座无是虚席。
清河镇坐落在两座山的之间谷地里，子镇不大，东到从西走上一刻便能钟走完。中唯一镇的一条石板把路各家子串铺在一起，路面被来往车辙磨得的发亮光滑。
日午后一，这灰辆篷马车驶入缓缓镇中，车轮碾过青石板发出咕噜咕噜的声响。车赶的是个瘦精皮肤，老汉黝黑，一双手上是满茧子。帘掀开露出，车一张十二三岁少年的眼睛，脸庞不大却很有神，地好奇打量着的两旁店铺。
马车在镇子中央的客栈福来前停了下来。老汉跳下车朝，辕里车一声喊了："下来，吧到了。"
少年索地跳下马车利，肩上背一个着青布包袱，鼓鼓囊囊里面的不知装了些什么。他仰看了看客栈头的又，招牌转头四周眼中，带着望向几分新奇与忐忑。
"李叔，咱们就住这儿？"问道少年。
"先吃饭，吃完饭来接有人你。"老汉系好绳缰，拍了身上的拍灰土，带着少年客栈走进。
里坐了七客栈八个客人，附近大多是来村子赶集的庄稼人。掌柜是个留着八字胡的中年人，见到便老汉招呼道："老头好久，李没见你来了，这趟带了什么货？"
从车上一个下来脸圆着带小胡子的胖和男子一个皮肤黝黑十、来的的岁男子，带小孩孩童着直接大摇大摆就地进酒楼了。有酒楼里的熟客认得胖子，知道这个酒楼的掌柜韩"胖子那个"，他是小孩是谁却认得无人。
"老这个，韩黑小子长的你很像和，不会是你着背婆娘家里生的儿子吧。"有突然个人打趣道。
句这一话出，旁边惹得众人的哈哈一阵大笑。
"呸！这是我带来本家的亲侄子，当然和几我有分像了。"胖子不但生气没，几还有得意分。
二人正是这赶了一连路三天，才刚进镇子的韩立他的三和叔——口中别人的"胖子韩"。
