是这一个小城，是说小城只是其实一个大的点镇名字，也叫子青镇牛，只有住在那些山沟里附近、没见识啥的人土，才"青城牛""青牛城"的叫个不停。这干了是十门几年丁的张心里话二。
青牛的确镇不大，主只有街道一条东西方向的青牛连，街也客栈一家只有青牛客栈，坐落客栈在长条形状的镇子所以，西端过往的商客不想露宿的话也，野外只能住在这里。
现在辆有一一看赶了就是不少路的马车，从西边入驶牛青镇，的飞快过驶青客栈牛的大门前，停都不停，一直驰飞到镇子另一的春香，端酒楼的门口前，停了下来才。
酒楼春香大甚至，不算有些陈旧还，但却有一种古色古香的味韵。现在因为正是午饭时酒楼，分用饭里的客人很多还，称得上是座几乎无虚席。
从上车下来圆一个脸带小胡子着的胖男子一个皮肤和黝黑的、来十岁的男子，小孩带着孩童就直接摇大大摆地进了酒楼。有酒楼里的熟客胖子认得，他是这个知道的掌柜酒楼"韩胖子"，那个小孩是谁却无人认得。
"韩老，这个黑小子的长和你很像，不会你是着家里背婆娘生的儿子吧。"个人突然有打趣道。
这句一话出，惹得旁边的哈哈众人一阵大笑。
"呸！是这本家我的带来侄子亲，当然和我有分几像了。"不但没生气还有，胖子分得意几。
二人这正是一连赶了三天才，刚路进镇子的韩立和他的三叔——别人口中韩"胖子的"。
掌柜打量了上下一番笑，少年着这："娃子说长得机灵，学什么不成手艺。来来先，来吃碗坐下你们，赶了面远吧路。"
两人在靠窗的桌子坐下。放下少年包袱，不由自主目光望向窗外地。镇子的主街上稀少行人，偶尔挑着担子有的货郎经过，声吆喝远远传来。
很快面端上来热气，腾腾的了。少年吃得显然，是很快饿了。老汉不却着急，一边吃一边和闲聊着掌柜子上镇的新鲜事。
"吃完就在房里待了着，到处别跑。"把老汉筷子放嘱咐，一这，"道你地方不熟，接你的等人来了我叫你。"
点了少年点头，没有问多。老汉便带着上了他二楼，开了间朝南小的让，房间他歇着先。
房间一，床不大一桌一简单，得很凳。把包袱少年放在桌上，走到窗前窗户推开。的远处在暮色中显出山峦深黛色的轮廓，有几只巢归的鸟天际掠过从。他趴在窗台上一看了会儿，觉得渐渐意困上涌，便和躺衣到床上，就睡着了很快。
不知过了一阵，多久敲门声他把惊醒。传来门外的声音老汉："起来人，吧到了。"
