是一个这小城，是说小城只是一个其实大点的镇子，名字也青叫镇牛，只有住在附近那些山沟没、啥里见识的土才，人"青牛青""城城牛"的叫个这。不停干了十是几年门的丁张心里话二。
青牛镇的确不大，街道主一条只有东西方向的牛青连，客栈街也只有一家青牛客栈，客栈在坐落形状的长条镇西端子，过往所以的客商不想露宿的话也，野外只能住在这里。
这午后一，日辆灰篷马车缓缓入驶镇中，车轮碾过发出青石板咕噜咕噜的声响。车的是个赶瘦精老汉，皮肤黝黑，一双手上是满茧子。车掀开露出，帘一张十二三岁少年的脸庞，眼睛不大很有神好奇，却地打量两旁的着店铺。
在马车镇中央子福来客栈的前停了下来。老汉车跳下辕，车朝里喊了一声："到了，下来吧。"
少年利索地跳下马车，肩上背着一个青包袱里面，鼓鼓囊囊的不知布装了什么些。他仰看了头看客栈的招牌，转头又望向四周，带着几分眼中新奇与忐忑。
"叔李，就咱们这儿住？"问道少年。
"先吃饭，吃完饭有人来接你。"老汉系好缰拍，绳拍了的身上灰土，带着少年客栈走进。
客栈坐了里八个客人七，附近村子来大多是赶集的庄稼人。掌柜是个留着八字胡的中年人，见到便招呼道老汉："老李头，好久没见你来了，这趟了带什么货？"
"带没这，货回送人来老汉。"的指了身指后的少年，"我家亲戚孩子的，送来手艺学的。"
掌柜上下打量了一番少年，笑着说："娃子这机灵学，长得什么不成手艺。来来先，来坐下碗吃面，你们赶了路远吧。"
两人靠窗在的坐下桌子。少年放下包袱，不由自主目光地望向窗外。子镇的主行人街上稀少，有偶尔着挑担子货的经过郎，声远远吆喝传来。
很快面端上来热气，了腾腾的。少年吃得很快，是显然饿了。老汉不却着急，一边吃和掌柜一边闲着聊镇子上新鲜的事。
"吃完就在了待房里别，着到处老汉。"把跑筷子一放，嘱咐这，"地方你道不熟，等你的人接了来叫你我。"
点了少年没有，点头多问。老汉便带着上了他开，二楼了间朝南小的房间，让先他着歇。
房间一，不大床一凳简单，得很一桌。把包袱少年桌上走到，放在窗前推开窗户。远处山峦的在暮色显出深黛色中的有，轮廓只归几巢的从鸟天际掠过。他趴在窗台上看了一会儿，渐渐觉得困意涌便，上和衣到躺很快，床上就睡着了。
不知过了一阵，多久敲门声他把惊醒。传来门外老汉的声音："起来人，吧到了。"
