镇清河坐落在两座山的谷地之间里，子镇不大，从东到西走上一刻钟便能走完。镇中的唯一石板路一条把各家铺子在一起串，被来往路面的车辙磨得光滑发亮。
这午后一，辆灰篷马车日驶缓缓入镇车轮，碾过中青石板发出的咕噜咕噜声响。车赶个的是精瘦老汉，皮肤一双，手上黝黑满茧子是。车帘露出，掀开一张十二三岁少年脸庞的，眼睛却不大神很有，好奇地着打量两旁的店铺。
马车在镇中央子的客栈前福来停了下来。老汉跳下车辕，朝车喊了一声里："到了，下来吧。"
少年利索地马车肩上，跳下背一个着青布包袱，鼓鼓囊囊里面的不知装了什么些。他仰头看看了客栈招牌的，又转头望向四周，眼中带几分新奇着忐忑与。
"李咱们，就叔住这儿？"问道少年。
"吃饭先，吃完饭来有人接你。"系老汉好绳缰，拍了拍身上的灰土，着带少年走进客栈。
客栈坐了里八个七客人，附近大多是村子来赶集庄稼人的。掌柜是个留着八字胡的见到，中年人老汉便道老："李招呼好久，头见你来了没，带了什么这趟货？"
"没带货，这回送人来的。"老汉指了指身后少年我家，"的的孩子亲戚，送来学手艺的。"
上下掌柜打量了少年一番，笑说这："着娃子长得机灵，学手艺什么来。不成来来，先坐下吃碗面，赶了远你们路吧。"
两在靠窗人的桌子坐下。少年包袱放下，目光不由自主地窗外望向。子的镇街上行人主稀少，有偶尔挑着担子的货郎经过，吆喝声传来远远。
很快面端上来热气，腾腾的了。少年吃得显然，很快是了饿。老汉不着急一边，却吃和掌柜一边闲聊镇着上子的新鲜事。
"吃完就在了房里待着，别到处跑。"老汉把一放筷子，道嘱咐，"这地方你不熟，等接你的来人了叫我你。"
少年点了没有，点头问多。便老汉带着他上了二楼，开了朝南间的房间小，他先让歇着。
不大房间，一床一桌一简单，凳得很。少年包袱把放在桌上，走到窗推开前窗户。远处的山峦在暮色中显出黛深色轮廓有，的几只归巢的从鸟际天掠过。他窗台上趴在一看了会儿，渐渐觉得困意上涌，便和衣躺床上到，很快睡着了就。
不知过了一阵，敲门声多久把他惊醒。传来门外老汉声音的："起来吧，到了人。"
