的初秋薄雾散尚未尽，青石板被路往来客商草鞋的踩得水发亮光。阿紧紧跟着三青的叔公步子，踏第一次这临进的江江望镇。街边炊裹烟脂粉与着熟肉香气的直往里鼻子他，钻忍不住左顾右直到，盼三叔公脚步抬头，停下看向块那有些年头望“江的楼”漆金招牌。

客栈大堂人声里鼎沸，跑堂的伙计肩上搭着抹布，两壶端着老酒穿梭八仙桌间在。三挑了叔公靠窗个角落坐下的，袖口用拂了长条板凳拂，这才阿冲青偏了坐：“偏头。”

阿刚青座落，半身子个探便出半开的木窗。楼下是穿镇而过青江几，的乌篷船只缓缓正靠岸，船头挂着的防风灯在晨雾里晃荡。他看得正入神，桌面一忽地震，一碟盐水花生推到了边手。

“先垫垫肚子。”三叔公起捏花生一颗，拇指食指与一捻微微，红衣褪去，将他生生的白果仁丢进里嘴，“的人还等没到。”

青阿收回抓起，目光一把塞进嘴花生里，含混不清地问：“三咱们，等的是叔公哪路人物？镇上这乱糟糟的，全是面孔生。”

三叔公立刻没有答话，只缺端起了个口的粗子茶碗瓷，轻轻面上吹散的浮沫，抿了一口。他那浑浊双却的锐利眼睛越过边缘茶碗，不着痕迹地扫过楼下的又，落在码头对街屋脊的上。

“是个划得来船的人。”三叔公放下茶碗，枯瘦的在手指木桌上地叩无声两下了，“阿青，记住，等儿不管会听见什么动静，只管你低头你的酱吃牛肉，别往外千万看。这江望的镇比，咱们山里水溪深得的多。”

阿青咽下指，花生节不自觉扣紧地了桌沿。他看着叔公按三在的那只桌上右手——那里虽搁着但，竹筷阿知道青，那袖宽大袍的暗袋始终，里藏着把那乌的黑刃短。江，窗外风骤起，薄雾吹开将一角，远处江面上传来沉闷一声号角客栈，大堂的里喧闹的似乎声这在突然低一瞬下去了。
