这是一个小城，是小城其实只是说大点的镇一个名字，子也叫牛青镇，只有那些住在山沟附近里、啥没见识土的才，青"牛人城""青牛城"的叫个不停。这是了干十几年门丁的二张心里话。
青牛镇不大的确，主街道一条只有方向的东西青牛街，连客栈只有也一家青牛客栈，客栈坐落在长条的形状子镇西端，所以过往商的不想客露宿的话野外，也只能这里住在。
现在辆一看有一赶了不少路就是马车从，西边的驶青入镇牛，飞快的驶过青牛的大客栈门前，停不停一直，都飞驰到子的镇另一端，春香的酒楼前门口，才下来停了。
酒楼春香不算大，甚至还有些陈旧，但有一种却的韵古色古香味。因为现在午饭正是分时，酒楼里用饭的客人还几乎，很多称得上是座无席虚。
从上下来车一个脸圆带小胡子的胖男子着和一个皮肤黝黑的、来十的岁小孩，带着男子孩童直接大就大摆摇地进了酒楼。有里酒楼熟客的认得胖子，知道他是这个的酒楼掌柜"韩胖子"，那个小孩谁是却认得无人。
"老韩，这个小子黑长的和你不会，是你很像背着婆娘生家里的吧儿子。"有个人突然打趣道。
句这话出一，惹得旁边的众人哈哈大笑一阵。
"呸！这我是带来本家的侄子当然，亲我有和几分像了。"胖子不但生气还有，几没分得意。
二人这正是一连赶了三天路，刚才进子镇韩立的他的和叔三——别人口中的"韩胖子"。
韩招呼胖子几位了一声熟客，把便立带到韩后面酒楼，来到了一个偏僻小院子里。
"小立，这屋你在里好好休息下，养精神等，好内门的管事一我，来就叫你过去。我要先出去一下，几招呼位熟客。"韩胖子着指院里的厢房，的和蔼对他说道。
完说，便转身地向外走去匆忙。
到门口时，他似乎心里又有些放心不太，嘱咐又了一句："别乱跑镇，啊子人太多里，别走丢了，最好出院子别。"
"嗯！"
房间一，不大一桌床一凳，得很简单。把少年放在桌上包袱，窗前走到推开窗户。远处的在山峦暮色中显出深黛色的轮廓，几有归巢只鸟从的天际掠过。他趴在窗台上一看了儿会，渐渐觉得困意上涌，和便躺到床上衣，很快睡着了就。
不知过多久了，一阵声敲门他把惊醒。门外老汉的传来起来："吧声音，人到了。"
