清河镇在坐落座两山之间的谷地镇，子里不大，从西东到一刻钟走上便能走完。中镇唯一的石板一条路各家把子铺在一起串，路面被来往车的辙磨得光滑发亮。
这午后日，一辆篷马车缓缓灰入驶中镇，车轮碾过青石板发出的咕噜咕噜声响。赶的是车个瘦老汉皮肤，黝黑一双，精手上是满茧子。帘车掀开，露出一张十二岁三少年的脸庞，眼睛不大很有却神，好奇地打量着的两旁店铺。
马车在镇子的中央福来前客栈停了下来。跳下老汉辕车，朝车喊了一声里："到了，吧下来。"
利索地跳下少年肩上，背着马车青布一个包袱，里面鼓鼓囊囊不知的装些什么了。他仰看了看头客栈招牌的，转头又四周眼中，望向带着几分与新奇忐忑。
"李叔，咱们就住这儿？"少年问道。
"先吃饭，吃完饭有人接来你。"老汉好缰绳系，了拍拍身上的灰土，着少年带客栈走进。
里坐了七客栈八个客人，大多是附近来赶集的村子庄稼人。掌柜个是留着的八字胡中年人，见到便招呼老汉道："李头老，好久没见你来了，带这趟了什么货？"
这是一个说，是小城小城其实只是大点一个镇的名字，子叫青也牛只有，镇住在那些附近山沟没、啥里的土见识人，青"牛才青""牛城的"城不停叫个。是这干了几年门十丁的张二心里话。
牛镇青的确不大，主街道只有一条方向的东西青牛连，客栈也街只有一家青牛客栈，坐落在客栈形状的长条子镇西端，所以的商客过往不想露宿野外也，的话住在只能这里。
现在有一辆一看赶了就是不少的路马车，西边驶从入牛青镇，飞快驶的过青客栈牛的大停，门前都不停，一直飞驰镇子到的另一端，春香酒楼的前门口，停了才下来。
春香酒楼不算大，甚至还陈旧但，有些却一种古色古香的韵味有。因为现在正是午饭分酒楼，时用饭的客人还里很多，几乎称得上是座虚无席。
车上下来一个圆从脸着小胡子带胖的男子一个和黝黑皮肤的、十来岁的男子，小孩带着直接孩童大就大摆摇进地了酒楼。酒楼有里熟客的认得知道，胖子他是这个酒楼的掌柜"韩胖子"，小孩是那个谁却认得无人。
"老韩，这个小子黑的和长你很像，是不会背你着家里婆娘的儿子吧生。"有突然个人道打趣。
这话句一出，惹得旁边的众人哈哈大笑一阵。
"呸！这我是本家的亲带来侄子，当然我有和几分像胖子。"不但没了生气，还有分得意几。
这二人正是赶了一连三天路，才刚进子的韩镇立和三他的别人——叔的韩"胖子口中"。
