这是小一个镇，或者说一个只是大一点的城镇。名字它的青叫镇但，牛那些住在只有附近山谷里、没什么见识的人乡下，会才不停地它叫"青城牛"。是这了十当几年门卫张的二的心里话。
青牛镇不大确实。主要只有一条从东到街道西的青街牛。客栈也甚至只有就是，一家青牛客栈，狭位于小长镇的西端。所以过路的如果商人在不想露宿就，野外只能这里住在。
一辆明显赶了现在很长的路马车从西边驶了青进牛镇。飞快它地青经过牛客栈的大门，根本没有停下来，一直奔到子另一镇最后，端在春香酒楼的门前停了下来。
春香酒楼不太大，有些破旧但，甚至有却一种优雅的古典味韵。现在正好是午饭时间，酒楼里坐满了吃饭的几乎，客人可以说座是无虚席。
从上马车下来一个圆脸、留着小胡子的胖男人，还有一个黝黑皮肤、大约来十岁的孩子。那男人领着孩子直接大大摆地摇走进了酒楼。里有些酒楼常客认得胖子那个，他知道就是的酒楼韩"掌柜但"，胖子那个小孩是谁，却没人认得。
"韩老，黑小子长得这个你跟真像，不会是你背着老婆偷生的儿子吧？"开玩笑说有人。
这话一周围，出的人都起来哈哈大笑。
"这！呸是我老家从带来的亲侄子，长得像我还那正常的胖子。"不但没不是生气，反而显得得意很。
这两正是个人赶了三天路刚到镇才子韩立和的他的三叔——大家口中韩"胖子的"。
韩跟胖子几位老朋友打个了招呼，就带着韩立穿过酒楼，来到后面安静一个小的院子。
"立小，你这间就在好好房里歇着，养足精神。等山上管事的人一我，来你去就叫见他。我先出去一下，跟老朋友几个说话说。"胖子韩着指院子里的厢房，和善跟地说他。
说完转身就急匆匆地往外走。走到又门口觉得不回头，放心叮嘱了一句："别到处乱跑啊，子镇里人多，别走丢最好，了出院子别。"
"嗯！"
看到韩老立老实实地答应了，才他放心走了地。
韩看立三叔出了院子着，觉得很一头，累就倒在呼呼床上睡了完全，起来没有到了小孩子地方陌生会害怕的感觉。
晚上到了，一个小伙计端来了饭菜，不是虽然大鱼肉大，味道但还算可口。吃完之后小又伙计把进来碗收走了，然后三叔才走了慢慢进来。
"怎么饭菜，还样惯吗想家？了吃得没有？"
