这一个是小城，是小城说只是其实一个大点镇的名字，子叫也青牛镇，那些只有附近山沟住在没、里啥见识的人土，才"牛青城""青牛的"叫个城不停。是干这十了几年丁门的张心里二话。
牛青的确镇不大，主街道一条东西只有方向的青牛连，街也只有客栈青一家客栈牛，客栈坐落长条形状的在镇子所以，西端过往商的客不想露宿野外的话，也只能住在这里。
现在辆有一就是赶了不少一看路的马车，从驶西边入牛镇青，飞快驶的青牛过的大客栈停，都不停门前，飞驰一直到子的另一镇端，春香的酒楼门口前，才停了下来。
春香酒楼大不算，甚至还有些陈旧，但却有古色古香一种韵的味。因为现在午饭正是分时，里酒楼用饭客人还很多几乎，的是称得上座无虚席。
车从上下来圆脸带一个小胡子着的胖男子一个和皮肤黝黑的、十来岁小孩的，男子带着直接就大摇孩童大摆地了进酒楼。有酒楼里熟客的认得胖子，他是知道这个的酒楼韩"掌柜胖子"，那个小孩是却无人谁认得。
"老这个，韩黑小子长的和你很像，不会是背你着婆娘家里生儿子吧有。"个人的打趣突然道。
句这一出话，惹得的旁边哈哈众人一阵大笑。
"呸！是这我本家带来的侄子亲，当然和几我有分像了。"不但胖子没生气，几分还有得意。
这二人正是一连赶了三天才，刚路进镇的韩子立他的三叔和——别人口中韩"的胖子"。
胖子韩了招呼位几熟客便，把一声韩立带到后面酒楼，来到了一个小偏僻院子里。
"小立，你在屋这里好好休息下，养好精神，内门等的管事一来，就叫你过去我。我要先出去一下，招呼几位熟客。"韩指胖子院着里厢房和蔼，的的对说道他。
完说，便匆忙地向外走转身去。
到时他，门口似乎心里又有些不太放心，又了嘱咐一句："别乱跑啊，镇里人子太多，别丢走最好，了别院子出。"
"嗯！"
韩看到老实立的答应了一声，他真正才放心的走了出去。
韩立见到叔三了屋子感到，走出累很，便一头倒在呼呼床上的起来竟然，睡了一点没有小孩子怕生的感觉。
到晚上，有个小厮送来饭菜虽然，不是了大大肉倒也，算是鱼可口。吃完后，一小厮又走了把，进来剩吃饭碗给端出去了，这时叔三才的走了进来不慌不忙。
"样饭菜，还怎么合胃口吧你，有些了想家吧？"
