# 凡人修仙传 · 参考范文（reference_text）
# 粘贴到：文风管理 → 参考范文（或正文生成 → 创作上下文 → 作品级参考范文）
# 字数：约4500字 | few-shot 实际注入前3000字
# 含：场景 / 人物 / 对话 / 背景 / 动作 / 出场 / 日常 / 修炼 / 琐事 / 打斗 / 对峙

二愣子睁大着双眼，直直望着茅草和烂泥糊成的黑屋顶，身上盖着的旧棉被，已呈深黄色，看不出原来的本来面目，还若有若无的散发着淡淡的霉味。

在他身边紧挨着的另一人，是二哥韩铸，酣睡的十分香甜，从他身上不时传来轻重不一的阵阵打呼声。

离床大约半丈远的地方，是一堵黄泥糊成的土墙，因为时间过久，墙壁上裂开了几丝不起眼的细长口子，从这些裂纹中，隐隐约约的传来韩母唠唠叨叨的埋怨声，偶尔还掺杂着韩父，抽旱烟杆的“啪嗒”“啪嗒”吸吮声。

韩立被村里人叫作“二愣子”，可人并不是真愣真傻，反而是村中首屈一指的聪明孩子，但就像其他村中的孩子一样，除了家里人外，他就很少听到有人正式叫他名字“韩立”，倒是“二愣子”“二愣子”的称呼一直伴随至今。

而之所以被人起了个“二愣子”的绰号，也只不过是因为村里已有一个叫“愣子”的孩子了。

这也没啥，村里的其他孩子也是“狗娃”“二蛋”之类的被人一直称呼着，这些名字也不见得比“二愣子”好听到哪里去。

因此，韩立虽然并不喜欢这个称呼，但也只能这样一直的自我安慰着。

把木柴在屋后放好后，便到前屋腼腆的给三叔见了个礼，乖乖的叫了声：“三叔好”，就老老实实的站在一边，听父母同三叔聊天。

三叔笑眯眯的望着韩立，打量着他一番，嘴里夸了他几句“听话”“懂事”之类的话，然后就转过头，和他父母说起这次的来意。

韩立虽然年龄尚小，不能完全听懂三叔的话，但也听明白了大概的意思。

原来三叔工作的酒楼，属于一个叫“七玄门”的江湖门派所有，这个门派有外门和内门之分，而前不久，三叔才正式成为了这个门派的外门弟子，能够举荐7岁到12岁的孩童去参加七玄门招收内门弟子的考验。

五年一次的“七玄门”招收内门弟子测试，下个月就要开始了。这位有着几分精明且自己尚无子女的三叔，自然想到了适龄的韩立。

一向老实巴交的韩父，听到“江湖”“门派”之类从未听闻过的话，心里有些犹豫不决拿不定主意，便一把拿起旱烟杆，“吧嗒”“吧嗒”的狠狠抽了几口，就坐在那里，一声不吭。

在三叔嘴里，“七玄门”自然是这方圆数百里内，了不起的、数一数二的大门派。

只要成为内门弟子，不但以后可以免费习武吃喝不愁，每月还能有一两多散银的零花钱。而且参加考验的人，即使未能入选也有机会成为像三叔一样的外门人员，专门替“七玄门”打理门外的生意。

这是一个小城，说是小城其实只是一个大点的镇子，名字也叫青牛镇，只有那些住在附近山沟里、没啥见识的土人，才“青牛城”“青牛城”的叫个不停。这是干了十几年门丁的张二心里话。

青牛镇的确不大，主街道只有一条东西方向的青牛街，连客栈也只有一家青牛客栈，客栈坐落在长条形状的镇子西端，所以过往的商客不想露宿野外的话，也只能住在这里。

现在有一辆一看就是赶了不少路的马车，从西边驶入青牛镇，飞快的驶过青牛客栈的大门前，停都不停，一直飞驰到镇子的另一端，春香酒楼的门口前，才停了下来。

春香酒楼不算大，甚至还有些陈旧，但却有一种古色古香的韵味。因为现在正是午饭时分，酒楼里用饭的客人还很多，几乎称得上是座无虚席。

从车上下来一个圆脸带着小胡子的胖男子和一个皮肤黝黑的、十来岁的小孩，男子带着孩童直接就大摇大摆地进了酒楼。有酒楼里的熟客认得胖子，知道他是这个酒楼的掌柜“韩胖子”，那个小孩是谁却无人认得。

“老韩，这个黑小子长的和你很像，不会是你背着家里婆娘生的儿子吧。”有个人突然打趣道。

这句话一出，惹得旁边的众人哈哈一阵大笑。

“呸！这是我本家带来的亲侄子，当然和我有几分像了。”胖子不但没生气，还有几分得意。

车内的气味显然并不好闻，这也难怪，本应只能乘坐十几人的车厢挤进了近三十名孩童。虽说小孩块头比成年人小很多，但仍使车内拥挤不堪。

韩立机灵地把瘦弱的身子缩到车厢内的边角里，偷偷的打量着车内的其他孩童。

来参加入门考试的孩童从衣着打扮及出身上看明显分为了三类人：第一类人是坐在车厢正中，正被其余大部分孩童簇拥其中的锦衣少年这一类人。

那名少年叫舞岩，今年十三岁，是车内年龄最大的一个。本来年龄已超过了规定，但其有一表姐嫁给七玄门内的一名掌权人物，年龄问题自然也就不成问题了。舞岩家开了一间武馆，家中颇为富裕，还自小练了一些拳脚功夫，虽然并不怎么高明，但对付像韩立这样只有一些笨力气并从未习过武的孩子，还是绰绰有余的。

很显然像舞岩这类人，家里有钱又有势，还会几手功夫，自然就自发的成为了车内大部分孩童的“大哥”。

另一类人就是簇拥着舞岩的这些孩童，这部分人出身五花八门，家里有开店铺的，有打工的，有靠手艺吃饭的……等等，但都有同一个特点就是：都是在城镇中长大的，自然或多或少的跟家里大人学会了一些察颜观色，逐利而行的本事，因此这些人都簇拥着舞岩，并左一声“舞少爷”右一声“舞大哥”的称呼着，舞岩看起来对此早以习以为常，非常的受用这些称呼。

这片竹林看起来不怎样，但是走得时间长了就觉得辛苦了，腿走着走着越来越重，渐渐的韩立必须用一只手稍微拉着竹子的茎杆向前移动，好少费些力气。

这样坚持了好长时间，韩立实在累得够呛，只好随便找个土堆一屁股做了下来，然后不停地喘息着。

韩立抽空，回头望了一眼瘦长的师兄，虽然地面陡峭的很厉害，这位师兄居然仍然动也不动的站着，身上一丝灰尘都好像没沾上，与那些竹子一样的挺拔，正在自己下面不远处静静地望着自己。

韩立看到师兄冷冷的目光，心中又有些害怕，忙把头转了回来，又听阵阵的喘气声不断从前面传来，知道是前面有爬的比自己快的人也在休息，韩立再稍微在原地呆了一会，就匆忙的往前赶。

坡面倾斜的更厉害了，韩立浑身的力气也越来越小，为了不会走着走着就站立不住，韩立只能躬下腰，手足并行，总算身上的衣服够结实，不然四肢的关节膝盖处就会被磨破。

终于快走出这片茂密的竹林了，韩立却只觉得这最后一点路越来越难走，地面的岩石渐渐的多起来，相反竹子却越来越少。

在经过一片茂密的树林时，从林子里缓缓走出一位老人，这人六十余岁，长的高高瘦瘦，面皮焦黄，却留有一头长到披肩的白发，这老者一边走一边不停的弓着身子咳嗽，看他咳嗽的辛苦样子，似乎他随时都有倒下的可能，令人十分担心。

张均二人一见此人，却没有一点担心的样子，反而急忙走上前去，恭恭敬敬地对这名老者深施一礼。

“墨大夫，您老人家好，有什么事要吩咐弟子做吗？”张均一反以往冷冷的神情，脸上充满了敬意，对他来说，这名老者比堂主、甚至副门主更值得尊敬。

“哦，这是刚上山的新来弟子吗？”老者终于止住咳嗽，用沙哑的声音缓缓问道。

“是的。这些人中有六名正式弟子，两名记名弟子。”张均仔细的回答道。

“快吃点东西吧，吃完晚饭要去见墨老。”张铁把两个还冒着热气的馒头递给了韩立。

“你从哪里找到吃的。”韩立愣了一下，才接过食物。

“山谷附近有个大厨房，我看见所有的人都在那领吃的东西，便也去领了一份，吃完后才发现你还没吃过，又帮你领了两个馒头。”张铁憨厚的冲韩立笑了笑。

“多谢你了，张哥。”韩立心里有几分感动，见张铁长得比自己老成得多，一声“张哥”不禁脱口而出。

“没……没事的，我在家里做惯了的，一会儿不干点什么，总觉得心里有点……有点不自在，以后有什么要帮忙尽管开口说，我别的没有，力气还是有一把的。”张铁似乎有点不好意思了，说出的话也有些磕磕巴巴。

韩立把体内经脉里的能量流缓缓地收归丹田，这是他今天一连运行的第七个大周天循环，他知道自己的身体已经达到了能够承受的极限，如果再运行下一个大周天循环，自己的经脉十有八九会再次破裂开来，他自己也就会再一次的品尝到那种生不如死的滋味。韩立一想到那种经脉一丝丝破裂开来的痛楚，一向胆大的他，背后也不禁冒出一丝丝冷汗。

现在离韩立入门已经过了大半年，记名弟子的正式入门考试也已在两个多月前就结束了。

能够正式加入内门的记名弟子只有一小部分，大部分被考查的弟子都没能通过这一关，没过去的只好背着包裹下山去当外门弟子了。

这些未能通过的孩子，大都会被划入聚宝堂和飞鸟堂。其中有杰出点的，估计会受到进一步的训练，才有可能被招入待遇更好的外刃堂。当然外门待遇最好的是四海堂，可惜四海堂只招收武林道上的成名人物，没有一两手拿得出手的功夫，那是想也别想了，更别说这些乳臭未干的孩子们。

回到自己的住所，脚上的疼痛就更厉害了。韩立赶紧坐在床沿边上，轻轻地把鞋和袜子脱了下来，检查伤势。

肿得好厉害啊！右脚的拇指已经高高的隆起，伤处的表皮胀得又红又亮，像是一个通红的大辣椒。

韩立急忙把手伸向自己床上的木枕，从枕头下面掏出一个小药瓶出来，这是墨大夫精心调制的外伤药，对淤血、青肿，甚至流血都有奇效，这是他好不容易从墨大夫那讨来的，本准备给张铁修炼“象甲功”负了外伤时提前预备的，没想到自己倒先用上了。

一打开瓶盖，一股浓郁的药香味充满了整个屋子，轻轻地将药粉倒在隆起的脚趾上，一种清凉的感觉马上传了上来，真不愧是墨大夫秘制的伤药，马上就见效了。墨大夫的医术真的是没的说！

韩立又找来一块干净的布，把受伤的脚趾包成了一个大包，这才重新穿上鞋和袜子。

再一次把手放到盖子上，使劲用力拧动。一下，两下，三下……

瓶盖和瓶身如同通体铸成一般纹丝不动，盖子没有丝毫要被打开的样子。

韩立吃了一惊，刚捡到瓶子时，自己就没能拧动。但当时挂念伤势，无暇使多大力气，也没放到心上去。本以为现在使出全身的力道，打开它，还不是轻而易举的事情。没成想，竟然还是不行。

韩立又一连拧了十几下，觉得手臂都酸了，可还是没有成功的样子，便停了下来。

“当！”一声巨响，一把软剑飞到了半空中。

赵子灵左手按着右手被震伤的虎口，脸色发白的倒退了几步，大口大口的喘着粗气。

他刚才在厉师兄迅猛的连环刀势下，躲避不及，被迫用手中的软剑去招架，结果被刀上传过来的一股巨力，给震飞了手中的兵器。

“厉师兄，果然厉害，小弟甘拜下风。”赵子灵勉强的带着微笑，施了一礼。

四周顿时发出了阵阵的欢呼声。

“厉师兄，好俊的功夫！”

“厉师兄，好刀法啊！”

“厉师兄，指点下小弟吧！”

一声声不甘落后的叫嚷声，冲着他们的偶像，响遍了整个场地。

过了一顿饭的功夫，正盘坐着的厉师兄猛然睁开双目，一把拔出身边放着的长刀跳了起来，手臂用力一挥，只见刀芒一闪，明晃晃的刀刃已架在了韩立的脖子上。

“给我一个不杀你的理由！”厉师兄眼放寒光，充满了杀机。

“我刚才救了你一命，算不算是一个理由？”韩立脸色不变，只是眉梢微微的跳动了一下，不仔细观察根本发现不了。

厉师兄面容稍缓了一下，但仍用双目恶狠狠地盯着韩立。

“我在救你之前就已知道，你很可能会为了保守秘密，而杀我灭口，只不过没想到，你会动手的这么快。”韩立终于苦笑了一下，脸上有了几分的自嘲之色。