【场景描写】
二愣子睁大着双眼，直直望着茅草和烂泥糊成的黑屋顶，身上盖着的旧棉被，已呈深黄色，看不出原来的本来面目，还若有若无的散发着淡淡的霉味。
在他身边紧挨着的另一人，是二哥韩铸，酣睡的十分香甜，从他身上不时传来轻重不一的阵阵打呼声。
离床大约半丈远的地方，是一堵黄泥糊成的土墙，因为时间过久，墙壁上裂开了几丝不起眼的细长口子，从这些裂纹中，隐隐约约的传来韩母唠唠叨叨的埋怨声，偶尔还掺杂着韩父，抽旱烟杆的"啪嗒""啪嗒"吸吮声。
二愣子缓缓的闭上已有些发涩的双目，迫使自己尽早进入深深的睡梦中。他心里非常清楚，再不老实入睡的话，明天就无法早起了，也就无法和其他约好的同伴一起进山拣干柴。

【人物描写】
韩立被村里人叫作"二愣子"，可人并不是真愣真傻，反而是村中首屈一指的聪明孩子，但就像其他村中的孩子一样，除了家里人外，他就很少听到有人正式叫他名字"韩立"，倒是"二愣子""二愣子"的称呼一直伴随至今。
而之所以被人起了个"二愣子"的绰号，也只不过是因为村里已有一个叫"愣子"的孩子了。
这也没啥，村里的其他孩子也是"狗娃""二蛋"之类的被人一直称呼着，这些名字也不见得比"二愣子"好听到哪里去。
因此，韩立虽然并不喜欢这个称呼，但也只能这样一直的自我安慰着。
韩立外表长得很不起眼，皮肤黑黑的，就是一个普通的农家小孩模样。但他的内心深处，却比同龄人早熟了许多，他从小就向往外面世界的富饶繁华，梦想有一天，他能走出这个巴掌大的村子，去看看老张叔经常所说的外面世界。
当然韩立的这个想法，一直没敢和其他人说起过。否则，一定会使村里人感到愕然，一个乳臭未干的小屁孩，竟然会有这么一个大人也不敢轻易想的念头。要知道，其他同韩立差不多大的小孩，都还只会满村的追鸡摸狗，更别说会有离开故土这么一个古怪的念头。

【人物对话】
把木柴在屋后放好后，便到前屋腼腆的给三叔见了个礼，乖乖的叫了声："三叔好"，就老老实实的站在一边，听父母同三叔聊天。
三叔笑眯眯的望着韩立，打量着他一番，嘴里夸了他几句"听话""懂事"之类的话，然后就转过头，和他父母说起这次的来意。
韩立虽然年龄尚小，不能完全听懂三叔的话，但也听明白了大概的意思。
原来三叔工作的酒楼，属于一个叫"七玄门"的江湖门派所有，这个门派有外门和内门之分，而前不久，三叔才正式成为了这个门派的外门弟子，能够举荐7岁到12岁的孩童去参加七玄门招收内门弟子的考验。
一向老实巴交的韩父，听到"江湖""门派"之类从未听闻过的话，心里有些犹豫不决拿不定主意，便一把拿起旱烟杆，"吧嗒""吧嗒"的狠狠抽了几口，就坐在那里，一声不吭。
当听到有可能每月有一两银子可拿，还有机会成为和三叔一样的体面人，韩父终于拿定了主意，答应了下来。
三叔见到韩父应承了下来，心里很是高兴。又留下几两银子，说一个月后就来带韩立走，在这期间给韩立多做点好吃的，给他补补身子，好应付考验。

【背景交代】
这是一个小城，说是小城其实只是一个大点的镇子，名字也叫青牛镇，只有那些住在附近山沟里、没啥见识的土人，才"青牛城""青牛城"的叫个不停。这是干了十几年门丁的张二心里话。
青牛镇的确不大，主街道只有一条东西方向的青牛街，连客栈也只有一家青牛客栈，客栈坐落在长条形状的镇子西端，所以过往的商客不想露宿野外的话，也只能住在这里。
春香酒楼不算大，甚至还有些陈旧，但却有一种古色古香的韵味。因为现在正是午饭时分，酒楼里用饭的客人还很多，几乎称得上是座无虚席。
"老韩，这个黑小子长的和你很像，不会是你背着家里婆娘生的儿子吧。"有个人突然打趣道。
这句话一出，惹得旁边的众人哈哈一阵大笑。
"呸！这是我本家带来的亲侄子，当然和我有几分像了。"胖子不但没生气，还有几分得意。
"小立，你在这屋里好好休息下，养好精神，等内门的管事一来，我就叫你过去。我要先出去一下，招呼几位熟客。"韩胖子指着院里的厢房，和蔼的对他说道。
说完，便转身匆忙地向外走去。
到门口时，他似乎心里又有些不太放心，又嘱咐了一句："别乱跑啊，镇子里人太多，别走丢了，最好别出院子。"
"嗯！"
看到韩立老实的答应了一声，他才真正放心的走了出去。

【动作描写】
竹林应该非常宽广，三十余名孩童，一冲进竹林就立即散了开来。韩立的身后紧随着一位瘦长的师兄，这人冷着脸孔，一言不发的紧随他身后。韩立有点害怕，不敢与其说话，只是抬起脚步，低着身子，慢慢的沿着斜坡，向前迈进。
这片竹林看起来不怎样，但是走得时间长了就觉得辛苦了，腿走着走着越来越重，渐渐的韩立必须用一只手稍微拉着竹子的茎杆向前移动，好少费些力气。
这样坚持了好长时间，韩立实在累得够呛，只好随便找个土堆一屁股做了下来，然后不停地喘息着。
韩立抽空，回头望了一眼瘦长的师兄，虽然地面陡峭的很厉害，这位师兄居然仍然动也不动的站着，身上一丝灰尘都好像没沾上，与那些竹子一样的挺拔，正在自己下面不远处静静地望着自己。
坡面倾斜的更厉害了，韩立浑身的力气也越来越小，为了不会走着走着就站立不住，韩立只能躬下腰，手足并行，总算身上的衣服够结实，不然四肢的关节膝盖处就会被磨破。
这块巨石的石壁是一片片、一层层的叠积岩，风化的很厉害，某些地方一碰到就会碎掉，当然也有许多坚挺着的碎石片，十分的锐利。只一顿饭的功夫，韩立的双手就已伤痕累累，手肘、膝盖的衣服也已划破，里面的皮肉被割伤了多处，即使伤口都很小，但是一些细细的碎石渣渗到里面，使得疼痛的感觉更添上几分。
韩立想到家人和三叔嘱咐的话，只能在心底下咬咬牙，又艰辛的往上爬。
这念头一起，突然间手肘膝的受伤处就同时传来了火辣辣的疼痛，四肢无力了，抓着岩石的一只手一颤，猛的全身都往下掉，韩立吓得心扑通扑通直跳，连忙把全身紧紧地贴在了石壁上面，动也不敢再动。
过了一会儿，心中平静下来，再用手去抓住一块凸出的石角，扯了几下，比较牢靠，这才放心下来。
韩立下意识的回头望了望，见到身后的师兄正半蹲着身子两手臂敞开，摆出了防护韩立的姿势，见到他又安全了，才缓缓的站直了身子。

【人物出场】
在经过一片茂密的树林时，从林子里缓缓走出一位老人，这人六十余岁，长的高高瘦瘦，面皮焦黄，却留有一头长到披肩的白发，这老者一边走一边不停的弓着身子咳嗽，看他咳嗽的辛苦样子，似乎他随时都有倒下的可能，令人十分担心。
"墨大夫，您老人家好，有什么事要吩咐弟子做吗？"张均一反以往冷冷的神情，脸上充满了敬意，对他来说，这名老者比堂主、甚至副门主更值得尊敬。
"哦，这是刚上山的新来弟子吗？"老者终于止住咳嗽，用沙哑的声音缓缓问道。
"是的。这些人中有六名正式弟子，两名记名弟子。"张均仔细的回答道。
"我现在人手不够，还缺一名炼药弟子和一名采药弟子，这两人跟我走吧。"这名墨大夫随手一指，正好指向韩立等两名记名弟子，话语中充满了令人不容置疑的语气。
韩立和张铁见两位师兄没有意见，自然也没有反对的权利，跟着这位老者走进了林子。
这位老者带着二人，慢腾腾的沿着树林中的小路往前走，东一转西一转，眼前忽然一亮，一个郁郁葱葱、充满生气的翠绿色小山谷，出现在了几人眼前。
在山谷的左侧是一大片散发着浓郁药香味的田园，园内种着许多韩立叫不上名字的药草，而在右侧有十几间大大小小连成一片的房屋，往四周看了下，除了进来的入口，看起来再也没有其它通到外边的出口了。
"这是神手谷，除了谷内弟子，外人除了生病受伤一般不会来此地，你二人以后就住在这里了，先去休息一下，晚上再来大堂见我，我有话对你们说。"

【日常生活】
"快吃点东西吧，吃完晚饭要去见墨老。"张铁把两个还冒着热气的馒头递给了韩立。
"你从哪里找到吃的。"韩立愣了一下，才接过食物。
"山谷附近有个大厨房，我看见所有的人都在那领吃的东西，便也去领了一份，吃完后才发现你还没吃过，又帮你领了两个馒头。"张铁憨厚的冲韩立笑了笑。
"多谢你了，张哥。"韩立心里有几分感动，见张铁长得比自己老成得多，一声"张哥"不禁脱口而出。
"没……没事的，我在家里做惯了的，一会儿不干点什么，总觉得心里有点……有点不自在，以后有什么要帮忙尽管开口说，我别的没有，力气还是有一把的。"张铁似乎有点不好意思了，说出的话也有些磕磕巴巴。
韩立早饭午饭都没吃，也有些饿急了，三五口一个馒头就进了肚子，才一小会儿功夫，两个大馒头便被彻底的消灭掉了。
"时间不早了，我们去见墨老吧。"韩立打了几个饱嗝，看了看窗外的落日，心里计算了下时间，觉得该去见墨大夫了。

【修炼独白】
韩立把体内经脉里的能量流缓缓地收归丹田，这是他今天一连运行的第七个大周天循环，他知道自己的身体已经达到了能够承受的极限，如果再运行下一个大周天循环，自己的经脉十有八九会再次破裂开来，他自己也就会再一次的品尝到那种生不如死的滋味。韩立一想到那种经脉一丝丝破裂开来的痛楚，一向胆大的他，背后也不禁冒出一丝丝冷汗。
从墨大夫那里得到口诀后，韩立就在屋内不再外出，日夜不停的开始修炼起来，把他自己能用的时间都花在了这上面。因为墨大夫没有给他们任何一点修炼上的指点，韩立只能自己摸索，自己参考其他孩子修习七玄门基本内功"正阳劲"的方法，自行领悟修行方法。
按照这种修习方法，经过三个月辛辛苦苦修炼后，令韩立大吃一惊的是：自己修炼这套口诀的速度竟然慢得吓人，自己费了九牛二虎之力，也只能在体内产生一丝丝微凉的能量流，这丝能量细微的若有若无，不仔细进行内视的话，自己根本就发现不了。
看着其他一同上山的孩子在眼前大展神威，韩立变得沮丧起来。偶然的一天，韩立从一起修炼的张铁那里知道：张铁从修炼这口诀到现在，体内竟然未有丝毫变化。这件事情的偶然得知，让韩立重新拾回了自己已丢失的一些信心，在余下的日子里，又开始了以前的那种辛苦修行。
不，做得比以前更加努力，更加疯狂。

【物件描写】
回到自己的住所，脚上的疼痛就更厉害了。韩立赶紧坐在床沿边上，轻轻地把鞋和袜子脱了下来，检查伤势。
肿得好厉害啊！右脚的拇指已经高高的隆起，伤处的表皮胀得又红又亮，像是一个通红的大辣椒。
韩立急忙把手伸向自己床上的木枕，从枕头下面掏出一个小药瓶出来，这是墨大夫精心调制的外伤药，对淤血、青肿，甚至流血都有奇效，这是他好不容易从墨大夫那讨来的，本准备给张铁修炼"象甲功"负了外伤时提前预备的，没想到自己倒先用上了。
一打开瓶盖，一股浓郁的药香味充满了整个屋子，轻轻地将药粉倒在隆起的脚趾上，一种清凉的感觉马上传了上来，真不愧是墨大夫秘制的伤药，马上就见效了。墨大夫的医术真的是没的说！
韩立又找来一块干净的布，把受伤的脚趾包成了一个大包，这才重新穿上鞋和袜子。
嗯！还好，疼痛减轻了许多。
韩立从怀中摸出那个瓶子，又找了块抹布把它擦得干干净净，这时瓶子的整个原貌才呈现在他的眼前。
这个瓶子的体积不算大，用一只手掌就能把它全部握住，比自己的药瓶还要小上那么一分。瓶子通体都是一种淡淡的浅绿色，在瓶面上还印着几个墨绿色花纹，花纹呈叶片状，栩栩如生，摸上去有一种凸出来的感觉，似是用真的树叶直接镶嵌上去一样。
再一次把手放到盖子上，使劲用力拧动。一下，两下，三下……
瓶盖和瓶身如同通体铸成一般纹丝不动，盖子没有丝毫要被打开的样子。
韩立又一连拧了十几下，觉得手臂都酸了，可还是没有成功的样子，便停了下来。
